專程從成都來綿陽看第四屆科博會，在萬達廣場吃了晚飯都快九點了，攜程上匆忙訂了王子大酒店衝著它是四星級，門臉很闊氣大堂夠大氣，進了客房略微失望，洗個澡嚇死寶寶，看圖說話。是我圖便宜就選到了250一晚的標間，怪自己了，這酒店評級標準咋能這樣呢，老四星也太追求環保了吧，該換的不換該清理的不清理這是評級標準嗎？ 想住綿陽四星的朋友看過來，要住就住他家五百八百的房吧，二百五十多的就別來了，去漢庭7天算了 還有停車過夜，前臺美女說：我們星級酒店沒有免費停車的。。。 此處省略一萬字
我本人辦的有錦江之星的會員卡，相對來說錦江住的比較多，石家莊的錦江我只住過平安大街店，感覺非常不錯，這次是因為平安大街的錦江之星沒有商務房了，所以才選擇了從未住過的如家。如家，外人的評價一直挺不錯的，我就親身去感受了一下，感覺非常失望。這是我第一次入住如家，不知道是不是這家酒店的使用率太高了，設施都比較陳舊。浴巾的邊沿部分都磨爛了，被子也感覺洗了很多次舊舊的。週六外出遊玩回來的時候竟然發現浴室的梳子沒有更換、香皂沒有更換，黃色牙刷的刷頭與握柄中間竟然有黑黑的東西，看起來好髒。一般酒店的隔音都不會很好，可是我沒想到如家國大店的隔音竟然差到門口塑料袋的摩擦聲都可以聽得到。而且浴室特別小，唯一比較滿意的地方大概就是工作人員的服務了，還不錯，總之，我不會再去第二次如家了，太差了，讓我很失望，對不起這個價格。補充點評 2008年7月28日 ： 以上評價只代表我和我老公的意見，只把我們入住時遇到的情況寫了出來，可能我們遇到的只是個案，不過讓我感到失望是真的。另外再補充一點，如家的前臺工作人員，穿的花襯衫確實有熱帶風情，只是感覺很花哨，不喜歡。
可能是以上海地區而言不算貴吧,但是一切都乏善可陳,就是說不出甚麼特別不好的,但是也說不出一點好的,反正如果住這種酒店,不如委屈點住廉價連鎖酒店還可以省錢早餐沒啥東西吃,又是一個扣分專案,前臺和服務員動作很慢,還好離機場近,不然不早退房會趕不上飛機
建議攜程取消推薦該酒店,環境很差,樓下有迪廳,不僅有噪音,整個房間都在顫動,根本無法入睡!另外7月31日還沒有早餐!
周圍環境差,房間設施陳舊.房間小.服務員懶散.去餐廳很不方便,路線複雜.早餐貴,而且沒有什麼可以選擇的種類.
環境很一般，主要是離機場很近，有接送機服務，其他沒什麼特點。
房間陳舊，就是位置還不錯，靜安寺，市中心，正好在我們出差的地方對面。服務超級差，在門口停車裝行李被趕走，然後別的什麼特權車一直在門口等人也不讓，搞得我們裝個行李走很遠，我跟保安說還被他罵！強烈建議別去住！
不是飛機到達太晚，是不會選擇住這裡的，被褥、床墊相當潮溼，餐廳吃碗麵條價格60。
真的太差勁了！！！圖片都是騙人的嗎？髒髒的破沙發和地毯讓人看著噁心，馬桶是沒人打掃過嗎？人體秤髒不髒的你能看見，就說這一直停留在70公斤處就**～～～如果有零分絕不給一分！！！ 還有破電話！！！
應急住下，條件比較差
服務不好
看不到海，房間也比較簡陋，裝修不好。不過距離海邊倒是非常近
1. 特別貴，2天竟然要8802. 衛生差，走廊鋪著一條條白布3. 訂單確認晚，到店竟然說取消了訂單！
真的差，這家酒店實在是服務有問題，說染頭髮掉色，弄髒了他的枕頭，還問我要不要拿走（埋單），呵呵，住了那麼多年酒店也是第一次，也不和他們說，你喜歡怎麼扣就扣吧，以後不會再住如家，我第二天住了淄博飯店2天，也看到枕頭有印，但是我告訴他們，他們說我們會幫您換上新的，這個我們會清洗了，實際上也住過如家幾次，實際說真的，並不是非常理想，房間隔音差，管理參差不齊，酒店位置差，加上打的費用一樣！就是靠服務員說幾句你好就是管理？就是如家？以後真的不住如家！
酒店不承認此次預定， 與攜程交涉7、8次才解決！！補充點評 2007年6月20日 ： 明明入住了酒店！ 300多無窗房，勉強3星級別的標準，還不如住如加快捷
國企的服務態度就是垃圾
預定中午12點入住，中午11點半左右到，告知房間正在清理。心想，清理房間能用多少時間呀，於是耐心等待。哪知，12：30再次詢問房間仍然沒有清理好，急了催問到底幾時可以入住，告知40分鐘以後，差點暈倒。
房間一般般，環境一般，唯一是離機場近，價位高！
價格在長春屬於高價，但房間環境和服務完全不夠。房間裡櫃門油漆剝落。下午6點半找不到西餐廳，服務人員告訴我可能下班了，下班？六點半？前臺小姐把等著check-in的客人晾著，自己接電話，還一臉的冷漠看著客人。找有的服務人員問路，被很牛的告知：“這不該我管”。完全不具備一個所謂對外賓館的起碼形象。給我的感覺就是“你們煩死了，沒有你們這些要來住店的人，我們該有多清閒呀！”
房間有奇怪的味道，東西忘在酒店打電話跟對方說住宿時間和房間號對方不仔細聽，還大聲說：你聽不懂我說的中文麼！然後態度很差的掛了電話
每次轉機都住在這裡，前臺的某個服務員態度真的很差
叫早服務居然提前一個小時 六點就把我拖起來 還不承認自己工作失誤 賴機器自動提前了 當我傻啊 之前要求把東西送到房間也是以 我們人手不足為由 要求顧客自己解決 早飯也是隻有面包和咖啡兩種東西 房間還沒有窗
說明要無煙房 但是非常煙 還無法換房間 飯店太老了 再也不來了 被老婆罵死了 花600塊訂了個 200塊快捷酒店房間
只能說是一般
沒窗戶，早餐太差了
首先我們只是住了一晚 是藝龍推薦的 我們本來訂購的是五星級酒店 原因我定了三個房間全部沒了才訂了這個酒店 酒店很舊 衛生只能說一般 服務人員不苟言笑 事實評價 可能沒有星級培訓欠缺 第二天早上我們就離開了 打包好行李 把老公戒指手錶放桌上 老公因為怕我們等走了很急 帶了手錶忘戴戒指 我們的戒指是周生生限定版 價格在四千左右 無磚石 回到家我們第一時間就聯絡酒店 酒店工作人員說還沒有人入住過 去找戒指卻沒了 因為東西小我們懷疑是阿姨打掃沒看清而扔掉 工作人員就一直說找 說會聯絡 後來過了兩天也沒有給我們迴應 我就自己在一次打電話回去 酒店沒有抱歉也沒有說賠償 就說找不到就完事了 那我是不是也可以認為你們阿姨實質或者是自己拿了 要不每一個去住的人丟了一樣貴重的東西你們都這樣處理 那你們這樣我也可以理解成中飽私囊吧 我們沒有那麼無聊 沒事來找事 畢竟我們不是寧波人只是去旅遊 還帶著2歲半的寶寶 以後我們不會來你們酒店 甚至我覺得要去旅遊的也看一下 畢竟出門旅遊安全感很重要 不推薦 去住個五星也貴不到哪裡
非常糟糕的一個酒店，我是看了網上評論才會考慮入住這個酒店的。結果所有的都言過其實。我住的是788的豪華單人間，入住之後，發現酒店房間非常不好，房間很小，而且毛巾，床單都顯得很髒。有種不乾淨的感覺，晚上覺得有點冷，想跟酒店多要張被子。結果被告知如果多加被子要加錢。心理很不爽。於是決定第二天要check out.早上check out的時候，告知說我把床單弄髒了（晚上睡覺有蚊子，抓癢的時候可能弄破了有點血跡在床單上，我還沒跟你酒店索賠呢）。於是跟前臺理論，然後把床單給我弄下來前臺對質了。可能前臺也覺得那些血跡不算什麼，管我要錢說不過去，這事也就過去了。要是堅持要我給錢的話，我回跟前臺吵得，實在不行，我會考慮報警。然後把帳單給我，發現多收了5塊，問怎麼回事，說是城市建設費。我不管有沒有這個費用，但是一直在攜城上訂酒店就是多少錢就多少錢。有什麼城市建設費，你要是收，可以。麻煩在和攜城簽約的時候把這個費用打到房費裡面去。什麼玩意。5塊錢不算什麼，但是讓我感覺很不舒服。於是讓他酒店拿出相關的規定給我看。結果所謂的大堂經理進去以後就再也沒有出來了。還好有個上海朋友用上海話跟他們理論。不知道說什麼，總之後來也沒敢管我要這個錢了，後來朋友告訴我，前臺說日本人很喜歡住這個酒店。對不起，我不是日本人，日本人喜歡，那是別人的事，跟我沒有關係，你要是喜歡日本人，麻煩你說明白，不接待中國人好了。後來結賬離開，有種逃出黑店的感覺。不知道攜城會不會管這個事情。但是，如果以後再有發生這種事情的話，會影響我對攜城的印象。總而言之，很爛的酒店。現在是淡季也敢要這個價格，真是窮瘋了。可能這個酒店主要針對包月客戶，其他散客逮住一個黑一個，建議大家不要去這個爛酒店。
入住的是主樓標間， 房間比較小，但是設施比較齊全。 早餐很豐盛，在4星界， 也算不錯了
房間很一般，小，且讓人感覺髒，隔音效果差，能聽到走廊的人講話，走廊光線昏暗，旁邊沒有什麼可吃?
服務態度差得要命，愛理不理各種推卸，房型格局很差，梳妝檯都沒有紙巾，只有一張床有紙巾，沒有洗澡的拖鞋，洗完了腳踩在水裡又髒了
所有的房間裡的設施不是很齊全！
都從上海回來了，狀態還在等待核實入住，說好的返現沒兌現
居然網路無法使用，說什麼人太多，真心非常無語。洗澡水流小的要命，設施太差。真心不懂攜程把他放入同四星的酒店！！！不會再來了
交通便利，房間裝修比較老，服務也差點，可能這就是老酒店的服務弊端。以前也住過，但是這次覺得一般。不如以前了
環境一般。房間垃圾。 7樓水壓都沒有 洗澡都沒辦法洗。 跟90年代招待所沒區別。 下次出我錢都不會住！！
首先我希望說的是請大家不要上當.我7月22號入住,訂的是所謂的特色豪華房.給了我一個二樓的房間,但一進門嚇一跳！離窗戶不到一米（不誇張）是商業街的商鋪後面， 存放的全是垃圾一類的東西，我簡直不敢相信這樣的房間可以給客人住，最主要的是對面的人家可以輕而易舉的到你房間來。於是立即要求換房，把房卡交給服務生讓他幫忙拿到前臺我們在3樓去等他。結果等了半個小時也沒人來理我們！ 只好讓朋友下去問，原來是來了一幫老外，他們只顧服務他們，把我們給忘了。給我們換了一個景觀房，這個景歡其實就是一點點點點的雪山頂....要不是他們提醒，我根本不會注意到。可能就是等這半個小時，在樓上吹了風， 當天晚上就發燒了。 吃了藥會發汗，一天讓他們多換一次床單。開始沒說什麼，到第二天就來了一個什麼客房部的主管來給我們臉色看。本來是當天要退房的，因為發燒所以不想動，就和他們說我們還要延住。但這幫沒人道的傢伙硬說沒房了，要我們趕緊退房。 後來還是攜程去和他們談了才給了我們一個一樓的“特色豪華房”。 這個房間窗戶也是對著旁邊的商業街飯店的背面，房間裡有氣味潮氣也重。到了晚上才知道上當了，原來商業街上的飯店全是有燒烤的，而且估計做飯全是燒煤或材什麼的，晚上所有的煙全部進房間裡。我就發著燒在這個破房間裡薰了一晚上，第二天喉嚨發炎！大家選擇之前先看看我的經歷吧！
428的房間連窗戶都沒有，房間隔音效果太差，晚上老聽見隔壁的說話聲和隔壁洗手間的沖水聲。下次不會再住了.
房間煙味很大，床墊起破
不好，感覺很差，特別是那服務態度，客人進來不聞不問，走時也沒說“歡迎下次再來”，服務員臉上也基本看不到微笑，特別是那餐廳，我只能用“極差”二字形容，不好意思，因為我實在找不出比這更貼切的詞彙了，在二樓用餐時，那服務員說的最多的就是“大家要吃好不要浪費”和“對不起，我們沒菜了”，我看了一下表，才6：40，而晚餐時間是7：00結束，那麼早就沒菜了，那還叫“飯店”？後來一眼瞥見一塊牌子，上面寫道：食物沒吃完，超出100g/10元收費。難道你們那飯是用金子做的？而且還摳門的很，飯涼了，用微鍋爐加熱，服務員一個勁得說“一分鐘就夠了，一分鐘就夠了”，我在想我們可是付錢進來的，可不是來受氣的，更不是聽你們說“現在菜貴了，我們都買不起菜”之類抱怨的話，所以我建議大家如果不是想來鍛鍊心理承受能力的或心理素質的，我相當不推薦此酒店
訂單時間錯誤，住不了，讓其他朋友去住。結果390的房費連窗戶都沒有，攜程介紹中也沒有說明，很不滿意。差評！
酒店前臺服務員態度高冷，因為是攜程訂房，拿不到好房型，好的房型都保留給前臺下單。
不知道是不是因為訂的是168的168元特價房的關係,前臺的態度非常之差,冷嘲熱諷的,弄得好像訂他們168的房佔了他們天大的便宜似的,這麼不情願那乾脆取消掉好了,弄出特價房本來是好事情,卻這種態度,鄙視之~
很差經。所有酒店人員,總檯，總機， 不知誰是客人誰是工作人員。 接待太沒有誠意熱情好像客人以她們無關。 我自己推行李車到5樓客房卻發現房卡不靈 又推車到總檯沒人說聲不好意思。 房間很久地毯很髒電插頭也壞。 簡直太太差經。 不敢相信這是上海航空開的酒店。 也對攜程很生氣給我推薦這樣的一個爛酒店。 提醒廣大旅客們決不要訂上海航空酒店浦東機場店。你們定很後悔的。
房間太小,賓館有租四輪自行車的,很破,騎不動,後來服務員說他們的車都是東方綠舟淘汰的.酒巴裝修的還可以,就是蚊子太多,象轟炸機.
對該酒店不是很滿意.預定入住2天.結果入住當日查詢無客人姓名.通過協成溝通沒問題了以後..再CHECK OUT那天收到協程簡訊說預定只為一天,另一天客人已退房,這完全是該酒店對協程的欺騙.很沒好感.
非常不滿意，江景房在遙遠的閣樓上，沒有電梯直達，自己搬執行李，還連連碰頭。狹小的房間，破舊的衛生間。還有股氣味（水汽和黴味）。後來實在沒法，換成普通商務房。房間比較大點，不過沒有窗戶。住一天趕緊走人。
其他都不錯，就是隔音太差，幾乎相當於沒間隔。隔壁住的是小情侶，鬧騰一晚上，害的我一晚上沒睡好
廣交會期間入住，位置相對天河區來說有點小偏，每次打車回去。計程車司機沒一個知道在哪，要我手機全程給導航，酒店感覺一般吧裝潢相對現代化感強一點，最讓我感覺不滿意的是沒有窗戶，早餐不滿意，品種少，最鬱悶的是去吃早餐時還給我早餐券，等我都選好吃的準備開吃了，服務員讓我出示早餐券，我很鬱悶的又跑回去問前臺要，我訂的明明有含早餐的房間也不給準備好！這個服務細節都沒做到位，搞的早餐心情超差~相對600多一晚的價格覺得不值！
這個酒店是我住過的國內四星級酒店裡最差的一間，服務態度和質量都很差，房間很小，早餐連點肉都沒有，9：00結束，8：00到的，基本就沒有吃的了，而且服務員也不給加！也許是因為旅遊景點的問題，但是我們住過附近其他的三星級酒店，各方面都比這家好，價格還能便宜100多，建議千萬別住！酒店裡有一家公安局在辦公，所以大部分都是公安局的客戶什麼的，所以對普通百姓的服務很差，牆壁隔音設計很差，因此很早就顯得很嘈雜，根本沒法休息！
出差入住，價格比較優惠，酒店位置很好，比較乾淨，就是周邊吃飯有點貴，四個人吃了三百元，還沒吃飽。來去機場很方便，每半個小時一班，一直到很晚都有，具體到幾點記不清，要看酒店介紹了。以後公司人員到浦東，都給安排到這家酒店，
老酒店，離機場近，有免費接送大巴。設施一般般。
停車要收費，房間沒有窗戶，貴，周邊餐飲不方便，價效比差！
一個破落的酒店、開車路過不得不住！奇怪的服務員早晨四點鐘不知為什麼要開門進入我房間！！！！聽到開門聲我大呼wye？該女人一聲對不起，走人啦、、、、、門口停車保安說24小時有人看守！早晨6點30分退房驚見保安在總檯用椅子變成床呼呼大睡！停車場空城計！！！！其它不評述了、累！！！總之、萬不得以、不住！
酒店有餐廳但只提供早餐,沒有午飯和晚飯,要跑到酒店外面自己找飯店去吃,非常不方便.
照片跟房間差別太大 欺騙消費者
我無話可說，只覺得對不起近400元的房費，附近有經濟連鎖酒店都比這家要價效比要好。這家酒店對待客人就像對待流水線上的商品，讓人感受不到賓至如歸。從房間環境衛生，服務及餐食等。不說了只住這一次，而且會告訴我的朋友同事們，如果在浦東過夜轉機的話，去華美達等另外幾個酒店吧……
房間裝修實在是不敢恭維,洗臉盆下面還漏水,還四星級,我看三粒星可能是花錢買的,還不如錦江之星,如家快捷等酒店.
2008-01-6日住了一晚288的豪華套房，原本打算住兩晚，結果一個晚上就受夠了，酒店是在是垃圾，設施陳舊，隔音效果差，門外走廊內的腳步聲在裡面聽得很清晰，價格也沒什麼競爭力。房間內的服務手冊與實際一點也不符。說是有室內小酒吧，結果什麼也沒有。而且手冊上明明寫的可以隨時打電話叫服務中心人員來新增，最後退房時在總檯結帳。結果打電話過去，服務中心卻告知打另一個號碼。打到另一個號碼卻是一樓的一個商店，跟酒店沒什麼關係，而且不能總檯結帳。房內送餐同樣是一個德行。而且服務中心的人員還振振有辭，說什麼服務手冊是很久以前的，跟實際情況有出入是很正常的。真是差勁的要命！質問攜程：怎麼會跟這種差勁的酒店合作？大家的投訴這麼多應該早點將其列表中刪除才對。再這樣下去真的同樣對攜程也沒信心了。
垃圾，就一快捷酒店
酒店房間小，又沒窗戶，房間內還有異味，壓抑感很強
我住的是豪華套房,折後價是2990,但是入住後發現價效比極低,套房是在前面一幢樓,最高是9樓,完全看到不前面人民廣場的風景,而且房間比較小,是我住過的五星級套房中最小的,以後絕對不會再選擇這個酒店了.
酒店周邊環境尚可,離火車站5公里左右,算遠,房間空氣不行,較舊.不推薦.
設施陳舊，前臺服務員一點笑臉都沒有，如果不是為了趕早班飛機真是不會住這裡
東苑裝置陳舊，價效比不高
酒店設施很差，根本不像四星酒店。衛生間的鏡子邊上已破爛不堪，馬桶也下不去水。酒店裡吃晚飯時，只有3桌，但等菜半個多小時，服務員都搞不清菜該上哪一桌。唯一感到滿意的是房間很大。
在北京住過不下10多家酒店，也喜歡住公寓，從凱賓斯基到建國飯店，從京廣到美華再到星城亮馬，而這個是我住過的有史以來最差的一個酒店公寓。難怪價格不上不下，不是因為臨時有事絕對不住，希望這裡那麼多好評語不是槍手1、入口難找到要死不說，大堂感覺就是某個買小商品的商鋪，check in 竟然要壓證件，沒有聽說過，堅決不同意拿了我的證件去影印。私人住宿和旅客混雜，拖著箱子看著買菜回來的人一同電梯很奇怪。2、半夜接到騷擾電話3、房間設計裝飾非常的“家常“，設施陳舊，非常像當年在江南古鎮租住的農家房3、住的房間剛好在過道口，聲音那叫一個大阿，誰說的房間隔音？樓上住戶的動靜鎮清楚啊4、服務態度不好，和客人頂著說，鐵板一樣的語氣。5， 實在要找一優點出來的話：唯一就是小區裡面比較安靜，沒有汽車鬧聲。
一入住,給的IC卡就打不開門,?
住過最差勁的一家。隔音極差，樓上還有人鑽孔，錘牆什麼鬼的，草，一晚上沒睡，一大早又鑽，衛生也不怎麼好，真丟人的旅館，真不要臉
房間殘舊，地氈有滲水發黴，空調失靈，不夠冷，已連續住過三年，上述情況仍然沒有改善，服務還算好。
這幾乎是江陰最好的酒店了，有很多老外都住在這裡。房間的大小還可以，裝飾和設施感覺沒有五星的標準，算四星還差不多。最讓人受不了的是這家的停車場，我是在一個普通的日子去的，結果還是碰上有人在賓館結婚。地下地上都停滿了赴婚宴人的車，結果我們住店的人要把車停在馬路對面的很遠的地方。那天還下著中雨，我車上有一個法國人、一個菲律賓人和兩個中國人不得不提著行李冒著雨躲過一個又一個的水坑去賓館大廳。門口的保安好像對這種情況已經見怪不怪了，看著我們四個人在於裡跳來跳去面無表情。真是爛透了。
我凌晨12點半抵達時，房間居然完全沒有收拾過，屋內有垃圾，洗手間裡還有用過的衛生紙。我不得不幹等了半個小時，等他們收拾好房間。然後早上8點就被酒店的施工人員吵醒。前臺解決問題的態度還不錯。
裝修的味道太重，商務標準間的房間太小。旺季的原因吧，我結帳的時候聽到當天的房價又提價了，坐地起價，沒辦法。
設施過舊，衛生條件不好，退房速度慢，唯一好處離機場近。
房間小，進去還一股黴味，電視是老款，問題是還放不出來，這個房間真對不起這個價格。
辦入住的時候，說沒有收到攜程的預定，但還是給了攜程的價格。問了早餐的事情才給了餐卷，早餐很差，房間非常不乾淨，床上有西瓜子，床頭櫃後面還有吃剩的果凍的空盒。最可氣的是退房的時候，結賬之後沒有把信用卡還給我，晚上吃飯結賬的時候才發現。
不是很好 比較老
一般般的酒店，太差，不會再住
灑店的房間太小,設計也不合理。電梯太少,三十幾層樓才只有兩個電梯.早餐還需先到三樓走一條長廊後再轉電梯到37樓,等一次電梯最少要花上5分鐘。價格也偏貴，加上早餐及寬頻的費用後，與五星級的酒店差不了多少。
我要說超級差，沒窗戶 ，服務差 ，我第一次給差評，就像在坐牢一樣的房間還這麼貴，太不值得了，保證不會再來！補一句，和前臺說話，帶理不理的，真是特別不愉快的一次入住！
退房時竟然說沒有發票，由於急於趕飛機，沒有時間和他們理論，留下一張名片，要求他們按照名片聯絡方式把發票寄來。結果到現在還沒有收到發票，害得我出差費至今無法報銷！
網上訂的，註明早晨8點入住，9點多才有房間。與約好的人談完事後，因急於趕到下一個城市辦事，於下午1點左右退房，本以為付半天的房費就可以了，居然被要求付全天的房費。不知是什麼規矩，攜程下面還有這樣的合作酒店？讓人感覺不舒服。
凌晨00：:35的航班抵達浦東機場。因考慮酒店離機場近，又有班車（末班車1:30），對長途旅行歸來的我們是下榻的首選了。 1：:15左右在T2航站樓的27號口，未見酒店巴士。聯絡酒店告知到點車子會到。巴士很準時。1:40分抵達酒店，告知房間衛生未好需要等待45分鐘左右;原因是酒店滿房。為了讓家人早點休息，我建議酒店是否有其他房間（例如大床）可換（原定兩標，我和女兒一間，朋友一間），前臺表示可換大床，而且衛生做的會快一些，等了將近30分鐘後，告知已可以入住628/626房。進房間以後發現沒有備用床褥（酒店房間按常規都有備用被褥或是毛毯吧），致電總機，很冷漠的告知自行撥客房中心“6”，有就有，沒有就沒有。致電客房中心，希望加被褥，因為女兒成人，希望睡得舒服些。不然的話，希望換回標間。一會兒客房中心告知622房（標間）衛生即將完成，如果可以的話，我自己可以去關注一下，就在邊上。我於是過去看衛生進行到哪一步，國外的長途飛機回來，很想早點休息啊。 哪知道這是HOUSEKEEPER的對講機傳來某位服務員的話語聲：“是她自己要換大床!......”於是尋找值班經理投訴並希望酒店方給一個說法：1.首先旺季酒店滿房可以理解，但是酒店一直未聯絡我確認用房。2.在機場1:12分我電話過酒店確認班車事宜，證明將有客人入住，為何那時候沒有提前安排搶房？3.對於攜程的擔保用房是否應保證客人即時入住？4.如果酒店地理位置好，經常滿房，是否該有充足的備用被褥？5.員工的不滿情緒是否可以任意宣洩？值班經理回覆：1.表示歉意。2.會調查情況並於次日在我們離店前見面給個說法。 然而一直到今天所有的都成了過去時。 另外還要提一下的是：衛生：酒店的浴巾有汙漬，洗臉檯的鏡子也是汙跡斑斑。 次日的早餐：十來個檯面幾乎找不到乾淨的位置。餐盤只剩一個，但是上面有幹了的水漬，問服務員要乾淨的，說是在擦，要等一下。紙巾用完了，去取了幾次都沒有新增。 如果不是擔保預訂，我一定拒絕付費。這家酒店的管理存在嚴重不足酒店。
很不友好的住宿。
入住才瞭解，除了套房其它房間都沒有窗戶，衛生間的排氣扇和燈的電源沒有分開，使用不方便。5月的季節房間蚊子很多，盡然找不到蚊香器。前臺的服務也不是太好，由於是臨時攜程訂房，前臺讓坐在一邊等候，對房間的預定有疑問，也不解答，等了5分鐘，竟然不找我們確認定哪種型別的房間
幫朋友訂的，反映不是太好，想必也是和城市規模有關係，宜昌的四星肯定是不能和大城市的四星相比。具體來說說入住情況吧：1.房間據說是比較舊的，設施好像比較古老，而且清潔程度有待考察2.據說so so3.說英語服務員很少，說英語的服務員說出來的英語很少。四星級怎麼也得考慮如何提高接待外賓的水平吧，更何況三峽還是有很多外國遊客去的。
服務相當差，缺乏必要的職業素養，是遇到的最差的涉外三星。（不知如何評上的星的）。衛生情況比較擔心：早餐室有蒼蠅相伴，送到房內的衛生筷看上去髒髒的，而且包裝破損，訂餐處極為嘈雜，只聽到地方話的大聲喧譁按服務指南無法撥長途，打了幾個電話後才瞭解還要到大堂登記。臨走希望服務員幫助查詢長途車站電話，竟無人樂意，都一推了之。還好唯一一位比較好的男服務員在看到我極為不滿後幫助查詢。
（1）酒店冊子介紹說房間內提供飲用水，水壺內沒有水，給前臺提意見。前臺說飲用水就是衛生間的自來水（太噁心了），可以叫服務員來為我加水。冰箱內150毫升的國產飲用水要收費10元（外面買也就1-2元的飲用水）。（2）房間內收費的物品非常多，拖鞋（有免費拖鞋），襪子，等等，還有會動的套套，盒子上的文字這麼寫的。想的這麼周全，為什麼不提供飲用水呢？即使按平價收費，顧客也是情願的。（3）給大堂經理提意見，也是狡辯加愛理不理的。（4）房間內的加溼器，對我這個南方人非常好。
除了便宜之外，基本再找不出其他什麼優勢，衛生間設施相當簡陋，房間只有兩個床頭燈，沒有寬頻，偶爾能接收到附近居民家中的無線路由訊號；所謂的雙早是每個房間10塊錢早餐券，僅有的幾個品種均標有價格，連花生米都要賣到2塊錢一碟，每個人超過5塊錢後需現金支付。
機場附近，飛機起降機很吵，龍藝訂酒店很方便便
極差的一次體驗，酒店該摘星
酒店比較舊，不符合四星標準，出行不是很方便。
實在不建議大家住在那裡，如果你自己沒有車的話，價格貴，位置差，我第一次遇上連車都不幫你叫的酒店。竟然讓客人自己提著大箱子走上20分鐘去打黑車。 這是我遇上的最差的酒店。如果有零分第一個打給它。
酒店衛生條件一般，沒有紗窗，入住時窗戶大開，也沒有蚊香，蚊子挺多。酒店有小蟑螂出現。早起趕飛機，6點多鐘了，服務員仍呼呼大睡，叫了半天才來其他人結帳。感覺這家錦江之星，是我住過最差的一家連鎖店，以後肯定不會入住了。
房間床上有好多頭髮！衛生做的不好！
酒店有點舊沒有新裝修，價位有點高，有地理優勢。
照片上有浴缸，房間格局也好。。可是不能因為五折就隨便安排一個格局差，沒有浴缸，又在最角落要走N個圈的房間給我！500多的價格完全不合理，差評！停車位還要繞一大圈才能停
入住11樓大床房，一出電梯就有明顯的地毯散發的黴味；房間的窗子不能開啟，即便這樣，也有蚊子存在。最恐怖的是有靈異事件。入住2晚，第一天平安無事；第二天，凌晨3點，被“滴”“滴”的聲音吵醒，一看房間的桌上型電腦電腦自動啟動了，之後讀光碟，失敗，就滴一聲。過去按電源鍵，怎麼也關不上電腦，只好拔電源。可是，我都是用自己的筆記本，這桌上型電腦從來沒碰過。實在是不會再去住的酒店。
後悔!不值!唯一優點交通方便.在很深的小巷裡,樓下浴足,噁心!建議取消
很不好的酒店,不懂為何有些評價會說不錯,1. 酒店很舊,房間黴味非常重,跟前臺抱怨,前臺居然說每間都這樣,說到發火,才調整房間,但是隻是情況稍微好點,依然是一股黴味2. 房間設施不好,空調吹到午夜,突然就失去功能,一點都不冷,悶了一晚上,讓人睡不好3. 飯店的下層是辦公樓,電梯共用,速度又很慢,很浪費時間4. 停車場的保安很差,下雨天也不願開柵欄,讓車可以靠近酒店的門口,直到我們開口罵人才開,服務很差
沒見過這麼差的四星酒店!建議大家以後千萬別住,離銀灘很遠很遠!環境也很一般,服務就差得沒法提了!
沒有什麼可說的 酒店都是一個樣
4星酒店實際情況不如快捷酒店衛生隔音服務人員態度都不好，尤其是女前臺我又不欠你丫錢！
就在美美百?
價效比很低，八九百的價格真心不是一個好的選擇，只是距離出差的地點近點罷了。
從重慶過來，機場下來已經是下午5點多了，結果房間沒有打掃好， 半小時OK， 6點，還沒有好，15分鐘。 暈！7點， 還沒有好，和總檯交涉， “我也沒有辦法”，7點半才進房間。電梯上去走道黑啊。真不知4星怎麼掛上去的？從來沒有遇到這麼差的4星酒店。強烈不推薦！！！
太老了 房間潮溼 有味道 空調也有味道 總之就是差
熱水不夠熱，讓工作人員來看，就告訴我水就這個溫度，沒辦法了，將就洗澡吧。。差評
老酒店，地毯髒，上網在走廊裡
房間隔音效果極差，深夜如果隔壁客人大聲喧譁的話……服務員會去提醒，但僅限於你投訴後
酒店房間設施已經比較陳舊。入住的房間內櫃門和床的靠板有皮質表面脫落，非常難看，是在如家漢庭這種經濟型酒店裡也看不到的景象。浴缸下落水的旋鈕居然是用白水泥（？）修補過!空調開至30度最大檔，也不給力。傍晚，沒有客房服務為你整理床鋪。總之，不像五星……
房間超級小，根本就不值688元的價格，特別是在廣州這樣一個酒店業十分發達的城市，酒店服務差，入住登記時強調要安靜的房間，結果還是給安排在了電梯口。兩百米範圍內的芸萊斯堡，房價比這便宜，房間也比這大，環境也強很多。打算住兩晚的，只住一晚湊合下。下次再也不會選擇這家了。
三亞我去過幾次了，前幾次是公司組織的，這次和老婆、老媽一起去大東海，一來度假，二來拍婚紗照。我們選擇是三亞明珠海景酒店，大東海的分光不如亞龍灣，明珠海景酒店的設施服務更加讓人失望，甚至令人氣憤。我們入住的是3218、3219兩個房間，房間很小，很舊。白天逛了逛海灘，吃了海鮮，晚上回來睡覺，關上門窗聽到一些似乎是海浪的聲音，就沒太注意，到了晚上12點多，聲音越來越大，就像飛機的轟鳴聲，讓人無法入眠。第二天老媽說聲音吵的她腦袋疼，我發現是酒店的大鍋爐在作怪，這時候我做了一個錯誤的決定——忍耐！結果連續三晚都是如此，半夜吵得人抓狂，第四天晚上實在睡不著，凌晨5點多的時候，讓他們值班經理來看，他們臨時關了鍋爐，可是早上8點多又開了，實在讓人氣憤，我就找他們大堂副理，一個姓李的女士交涉，她反覆推託，一直拖到12點多，最後我憤怒了，她讓他們經歷一個姓周的女士跟我談，結果一點補償措施都沒有，態度相當蠻恨，我只好投訴12315，結果12315的人沆瀣一氣，讓我去投訴環保部門，並且說好40分鐘到現場，也一拖再拖，由於時間限制，我只好非常失望的離開了這家酒店。這次痛苦的旅行，讓我記住了這家垃圾酒店——三亞明珠酒店！特別是那個林女士、周女士的店大欺客的嘴臉！補充點評 2008年1月3日 ： 廣大驢友如果一定要入住該酒店，最好實地考察一下房間的噪音，應該不會低於60分貝。
男友是老外第一次來上海所以選擇住的離外灘近的酒店，25號入住一切OK，賓館周圍環境不怎麼樣就是離外灘近點總的來說還是可以接受。26號退房時前臺小姐說我們用了房間的避孕套要收10塊錢，但是我確實沒有用，這種東西我們當然會自備，前臺說你沒用那就是老外拿了，當時退房的人很多我真的不好意思為了這個套的問題和前臺爭論，男友也說沒有拿，我想想算了也就10塊錢就沒有再說了，但是如果這個酒店對每個客人都這樣一間10塊 那一天可以多掙多少錢？由於行李很多我們把東西寄存在賓館27號又回來住了，我那天有事就男友一個人住賓館，第二天我來接男友，男友說昨天晚上有小姐打電話來說要不要按摩 他說了不要過了一會一個老女人帶了2個年輕的小姐來敲房門說你女朋友今晚不在要不要小姐來幫你按摩只要200塊，我很震驚難道賓館的監控就是起這個作用的嘛？難得賓館到處都有安排眼線來監視客人的嘛？男友說了不要他們就是不走 後來男友說你們再不走我就報警了她們才走的。晚上我和男友出來用餐我們房間旁邊是康樂中心，一個瘦瘦的男的正好看到我和男友從房間出來，他居然過來問我，態度語氣非常差 問你是誰？我說我是他女朋友 他還問老外她是你女朋友嘛？關他什麼事情 他憑什麼來問我，男友問WHAT HAPPEN?後來男友說算了我們來度假的不要為這種事情影響心情。可我實在太氣就打了電話到大堂經理那投訴，要那男的向我道歉，大堂經理姓陸在電話裡說了對不起說康樂中心按摩是承包給別人的。難得承包給別人就可以不用管理讓他們為所作為了嘛？第二天沒有小姐來敲門了但也沒有人來當面道歉。總之住在這個酒店是我們整個假期的瑕疵，以後我絕對不會再來這個酒店住了。
地段馬馬乎乎。但這個樓本來就像寫字樓一樣，大部分都是人家辦公的地方，少部分樓層是客房。房間不大，設施也有點舊的樣子，早餐更是殘不目睹。我真的覺得他能評上3星是奇蹟
房間設施陳舊，氣味太重，床單上有黃色斑點。
非常糟糕的入住體驗！！！服務態度和硬體設施極差，跟500多的價格極不相符，也就50元的水平，告誡那些準備預定此家酒店的朋友們一定要擦亮眼睛！
房間設施比較簡單。服務員服務也一般，隔音比較差。晚上的騷擾電話，唉，不提了
個人感覺：1、條件差，房間小。2、服務不到位。鑰匙老是需要到大堂刷卡。3、樓下是KTV,很吵。總體感覺：便宜沒好貨。邊上的星宇大酒店真的是物超所值。
酒店價效比不高
房間很小，叫什麼港式房間，另一種是不可以上網的，現在還有不能上網的賓館？！早餐還可以。門市價260，我們訂的248，呵呵，現在好像改了。價效比太差，哪裡是三星的標準啊
實在是對不起這個價格，不會再去！
酒店一樓連大堂都沒有 能拍照片說那棟樓就是這家酒店嗎？反正被圖片給坑了。住進去酒店窗戶都打不開 房間一股燒焦了的怪味 還換不了房 最後發票當天還開不了 再打電話過去問發票 都沒有人知道有客人留下聯絡方式要開發票。。。實在是不太理想的一次住宿體驗。
本人一家大小是6月7日入住、8日Out，對淋浴間很不滿意全玻璃、人在裡面所做的動作清楚看到，洗完澡還要走出外面洗手檯穿衣服，小孩已十多歲很尷尬，座廁位置狹小無比，最讓人氣憤一間標榜五星級的酒店，五星級的收費但所配置的產品品牌遠遠達不到標準（指的是潔具、龍頭、五金）。特別提醒靠停車場那邊房間的住客，去廁所記得拉好窗簾，別以為那是反光玻璃來的，你們在裡面的美態真讓人心跳！！！
房間隔音效果非常差，飛機起飛的聲音巨響，床頭櫃落滿灰塵。地毯髒的一塌糊塗
周邊無吃的，吃貨的地獄
酒店較老,空調效果不行.
建議訂別的酒店,省得心痛,因為這家酒店在我看來是多麼的糟糕
住進去感覺不是那麼回事, 很舊, 不很乾淨. 旁邊的海灘很髒, 還有條大水溝往海里注入髒水. 真想逃走.
服務態度還可以，離景點也近，一入住的時候覺的還不錯，可是晚上被咯吱咯吱的聲音驚醒，還以為是床的質量不好，可是一開燈，發現一隻老鼠正在肯我帶去的小麻花，而且還和我們對視一分鐘後才跑了。 把我噁心的把所有的零食全扔了。告訴酒店，前臺說讓服務員過去看一下，難道老鼠還會乖乖的等你來看嗎？退房的時候又提起此事，找經理說沒上班，一句對不起就把我們給打發了。小地方的酒店真的不能住啊！
黑點，一群鄉下人擄錢的寨子。
最近這酒店每次都找藉口說無線這個問題那個問題，有問題這麼久不解決只能說明經營態度和方向有問題。住了好幾年了，已經是我們浦東轉機預設的酒店了，但無線問題不解決我們只能考慮換酒店了，遺憾！
前臺接待態度非常差！說粗口！建議有其它選擇就不要選擇這裡！
酒店服務設施不錯周邊環境很好是出差選擇酒店。
訂了商務大床間，可惜房間小的可憐！床和寫字檯之間太緊，基本上不能轉身。更無法忍受的是房間衛生間的異味太重！投訴後，沒有任何的解決方案，說空氣清新用完了，居然讓我開窗通通空氣，讓人哭笑不得！客人來過都表示氣味難聞，很尷尬。房價也嚴重的價效比不值。早餐就不想提了！強烈建議不要入住！
相當差，真不知道該酒店是怎麼升上五星的。升星之後價格還長了，服務卻越來越差。建議國家旅遊局對其重新評估，否則就是拿了什麼好處。柳州若有其他新建4，5星賓館，估計沒有幾個人會住這裡了
房間插頭壞的，電吹風也不好用。
之前2次是10月中旬的時候住的,記憶不是很深刻了，但是即使我再怎麼不滿意,我後來還是定了這裡，而且一直跟朋友推薦這裡，然後這次的經歷真的是讓我極度不爽!CTRIP預定的房間,大床,以前這樣的大床,158還是168,現在的大床就是當初這樣的房間,房價200多,沒窗,很小，我住的房間的浴室玻璃整面下來了,被放在門口,就是大家口總說15號的房間,原來這樣的房子都是特價的,然後我
特別關注：酒店美其名曰的787夢幻餐廳的服務員用掃地的掃把直接在餐桌上掃剩菜，真是夢幻奇葩了！太噁心了！酒店一般，設施老舊，毛巾浴巾很久，地毯不乾淨，床單還乾淨沒有異味，房間暖氣給力，隔音很差，不過因為地段偏，所以總體安靜，過一個晚上沒有問題，不過4百多大價格就沒有什麼價效比了，唯一好的是房間贈送4罐可樂和雪碧免費飲用。此行最後一站，R在酒店的禮品店買小禮物和扇子，東西是地攤貨品質，價格卻很高，只能呵呵了！早餐很差，沒有一樣東西是有味道的，特別是稀飯像水，牛奶像水，點心超硬，沒有現煮的麵粉什麼，甚至沒有煎蛋。。。。酒店二樓的餐廳出品可以，只是價格稍貴，特別是一壺茉莉茶要38元，而且從頭到尾沒有來添茶，真是無語的價格和服務了！常人慎入！
這家酒店怎麼可能是五星級的呢?酒店房間小,裝修普通,床比起其他五星級酒店小.這些暫且不說.服務員的態度真的是不敢恭維.我住在行政樓層,CHECK IN的時候,前臺小姐竟然在接電話聊天,聊吃臭豆腐.1200的房價,預授權只做了1500.然後我晚上去吃飯簽單簽了400左右.服務員沒有提醒,我也沒有想到這事.晚上了,我已經準備睡覺了,突然電話打來硬是要我再去前臺刷卡,我沒辦法只能再重新換好衣服拿著信用卡再去前臺.酒店硬體方面也就不說什麼了,但是服務員的水準確實有待提高,不然配不上這個房價!
入住經歷：由於臨時到邯鄲，時間較晚，酒店都訂滿了，只好住這，以前通過攜程訂住過邯鄲賓館，設施非常齊備，就覺得邯鄲大酒店應該也不會差到哪去，一進大廳就感覺有種陳舊的感覺，一個服務生馬上迎來要幫我拎包，被我婉拒，但仍跟在我身邊，到前臺辦理入住手續，給我4、5個本子讓我在上面簽字，給我一張房卡和押金單，上樓，服務生仍未離開我身邊要幫我拿包，再次婉拒，一路上服務生不停的給我介紹他們酒店是國營的云云。我住在4樓，剛一進走廊，就有特別濃的炒菜油煙味，進房間後第一感覺就是上當了，房間潮溼、有股黴味，狹小，破舊，電視也就14、15寸吧，黑白、外加雪花，一想辦完事就走頂多1、2天，忍了。因為晚上要出去見個朋友，習慣性的檢查一下門窗，發現窗戶竟然都沒有鎖，而且從衛生間浴缸邁過窗臺外面就是一個連通的緩臺，找服務員詢問萬一離開房間電腦和貴重物品得不到安全保證，得到蠻橫答覆：我們這就這樣。從入住算起，前後不到10分鐘時間，態度截然相反。心情不爽，但忍了......第二天早上想吃點早餐然後出去辦事，因為沒有送來早餐券，打電話諮詢是否用房卡就可就餐，得到答覆是昨晚登記時我已經在本上簽字，一口咬定給過我早餐券了，經過反覆強調、解釋，最終勉強讓我去吃早餐，但極其不情願就像我騙他一頓早餐，欠他個人情似的，心情相當不爽，決定不去吃了，退房。到前臺服務生愛理不理，退房找錢，押金600，一天房費234，找給我66元，雖然生氣，錢還是要單面點清楚地，發現差的也太離譜了，詢問後又退給我300元，怒火快要爆發了。退給我的三張百元鈔票中有一張殘缺了三分之一的面積，當即讓她換，服務生上下左右看看確認是少了三分之一的面積才換。氣暈。拎包頭也不回地大步邁出大門，認可露宿街頭（當然也不至於這麼慘）也不在這受氣，最後在攜程的幫助下定了燕趙之星酒店，非常滿意，攜程的態度我認為是非常好的，服務也非常周到，我也是一直支援攜程，是忠誠使用者，給攜程提一點建議，希望攜程在選擇合作酒店時能認真篩選，像這種收費與服務極不相符的酒店，堅決拒絕門外，寧少勿濫。
發誓，再不住這個酒店，服務非常差，4星級酒店沒有門童開門，接行李。只有保安催TAXI馬上離開，哪怕我們的行李還在後箱！！！！補充點評 2006年9月1日 ： 哎，反正瑞安這個城市的印象非常不好， TAXI經常拒載，脾氣也非常不好，城市又很髒，服務是全國最差！
房間較舊，牆紙有黴變。環境一般，感覺不象攜程上介紹的那樣古色古香，而是感覺破舊不堪。不過周圍交通比較方便，離景點和汽車站都很近。
建議攜程取消該酒店的協議。這家酒店的三星不知道是怎樣評出來的？房間小不說，隔音效果極差而且有怪味，下水道堵了沒人管，三星級酒店竟然早上沒有熱水，服務人員態度生硬，一副愛住不住的嘴臉。明明是包括早餐的，服務員愣說不含早，眾目睽睽之下好像我們想賴他一頓早餐，後經證實是攜程訂的房才勉強同意提供早餐，但是不允許我們和其他客人一樣自助，由服務員在自助餐盤裡隨便揀幾樣端上來。最不能讓人忍受的是服務員竟然當著客人的面用他那雙剛剛扔下抹布的髒手抓起剝了皮的滷蛋放到自助餐盤裡；上了桌的菜客人已經用過，仍然可以倒回自助餐盤裡去，真讓人噁心！經過攜程反?
設施太陳舊了，服務很差勁，態度惡劣。
太氣憤了！去上海住了6次了，3次住的哪裡，也算老客戶了吧。年前去那裡住，在攜程上定的房間，訂好9-12點之間到，結果10點到了哪裡說沒房，前臺說要等半小時，結果等了50分鐘才等到房間。到了房間發現空調是壞的，又讓我等了50分鐘才給我換到房間鬱悶之極。以為165的房間沒了，給我換的183的大床房，說好18元的差價給我免了的，結果結賬刷卡的時候還是給我多刷了18元，難道你們就是這麼對待老顧客的？雖然給我補了60元的抵用券，但是以後還是會考慮住其他的地方。
定的是12/8 一晚，付款花了31分鐘。結果訂單自動取消。我在33分鐘內付款成功，系統卻自動預設了第二天的入住10/22，馬上在5分鐘內打電話。就不讓改動了。去哪兒網，和酒店都不講道理。自己在日本生活多年，從來沒有碰到服務這麼差的，國人的服務然道就這樣？感覺自己作為中國人很丟臉。去哪兒網服務極差，而酒店也是服務極差。我們國外華人只能儘量不回國了。因為系統的預設，卻坑害了客人利益。而覺得理所當然的。我幹旅行社行業的。都碰到這樣的事，相信一般的客人都不知道被坑了多少人。
酒店位置在火車站對面，汽車客運站就在附近。但早餐很差，而且房間比較舊，酒店為了省電，連走廊的電燈都經常關掉，出入不方便，不適合商務會客。
比較方便班車準時！
一.房間外面是中央空調外機的聲音.無法入睡二.酒店服務員好象都是別人欠她錢的表情,不過對那些小日本卻非常熱情.三.酒店送的早餐品種小也就吧了,但是衛生非常不乾淨那些碗筷根本和沒有洗一樣.四.這樣的酒店以後免費也不住了.
對這家店非常之失望，希望想去的驢友慎重考慮。1。離四方街比較遠，要15－20分鐘的路程，晚上如果超過10點鐘回客棧，路上就沒有　路燈了，而且周圍靜得有點可怕，感覺不太安全。2。我們連住了兩個晚上，第一天感覺收拾得還算乾淨，可是第二天回來就發現房間根　本沒打掃，只是隨便鋪了一下床，連一次性牙具也沒換，只是隨便塞了支小牙膏進　去，裝牙刷的袋子根本沒有密封的。3。我用房間的毛巾擦了下桌子（因為桌子沒清潔，所以我要自己動手），還弄了點泥　巴，最後店家堅持這是洗澡的毛巾，有泥巴肯定是洗不掉的，要我們賠了20元。4。接我們去機場的司機看到事發全過程，後來建議我們回來投訴，並且說他們一直覺　得這家店的服務跟態度不好。5。其實在麗江，好的客棧多得是，服務也很好，同行的朋友用80元就租到很好的客　　棧，這家店150元的價格相對來講還是高了點。以上5點是我對這家店最最中懇的評價，也沒有中傷店家的意思，只是實事求事地說出了我的經歷，也是用我不愉快的經歷對各位驢友提個醒，希望以後攜程能慎重推薦酒店。
這是我住過最差嘴爛服務最惡劣的賓館
位置適中近地鐵站 。房間清潔倘可接受。空調比較差房間溫度高。 電視訊度選擇比較少。價效比還可。整體評價尚可
位置偏，周圍黑漆漆的。本地人開車都找了好久才找到。房間裝修很是一般，可以說是有點差，就10幾年的老裝修。還是住潭江半島酒店吧，雖然潭江半島酒店也不是很讓我滿意。但是為了出行安全考慮，建議各位還是不要去住該假日酒店。此假日酒店和鼎鼎有名的假日酒店真是非洲和歐洲的區別啊。
房間有異味，入住時室外低於10度，但房間的中央調只有冷風！！！！室內設施陳舊！戶外聲音較嘈雜！只能在大堂看到服務員！總體非常不好！應該只能算是準二星！
設施老化，淋浴水龍頭漏水。隔音差，飛機聲音響不停。
酒店設施非常陳舊，而且接送班車老舊，司機態度非常不好，根本不當我們是客人，對客人指手畫腳，對於上海航空的領導對酒店的管理有點失望。
不幫忙拿行李，從主樓到東苑很不好走，早餐一般還貴
除了爛就是髒，枕頭黃色的
之前06年的時候入住感覺非常好，服務、硬體都不錯。所以這次帶父母、親戚也入住這裡，強力推薦了這家曾經感覺非常不錯的酒店。可這次的感覺完全兩樣，可以這麼說很失望很沒面子。1。當日入住的時候，我是按照預定單上註明的在11點左右辦理入住手續（總共預定了4間），前臺小姐竟然告訴我只有一間乾淨房，兩間髒房 還沒有打掃，另一間沒有。當時就很不爽，明明之前已經確定的，而且通過攜程訂的，也確認過訂單，且就在我入住的前5分鐘還接到攜程的再次確認電話，竟然跟我說沒房間，還跟我說房間要到12：00才可能退出來。暈阿，這什麼酒店阿！經過一番爭執總算討到了四間原本就預定好的房間。真是辛苦啊！2。其中有間房間要換房間樓上和樓下的服務員說辭不一致，換房差價上又折騰半天，後來由於趕時間出去玩也就不合他們爭了。服務員的培訓真是應該加強！3。第二天早上早餐，由於每間只有一份早餐，所以小孩需要加早餐，又碰到前一天相同問題，不同服務員的說辭不一樣。原本下樓用餐前就打電話諮詢過三個小孩，兩個1.4米一個1米優惠下50塊就好了，結果餐廳用餐時又變了兩個1.4米要全價，1米的半價。真是十分的不爽。爭執後也就算了，按原價支付，懶得和酒店搞，折騰得自己心情不美麗。4。最令人氣憤的是這一點，凌晨5點多竟然在四星的酒店裡面被熱醒，前提是我空調開到22度，竟然會被熱醒，我LG打赤膊都在渾身冒汗，其他親戚住的房間也有這樣的狀況發生。竟然為了節能關空調，太讓人生氣了。打電話給房務中心，結果是總檯接的電話，說什麼水溫上去了，沒有關空調，然後我請他請當班經理解釋空調的事，竟然在10分鐘後隨便找了個服務員來搪噻我。在我電話投訴後，才將中央空調重新開啟。什麼酒店阿，對得起他那閃閃亮的四顆星嗎？ 關中央空調能節約他們多少能源費阿？ 真不知道酒店是如何考慮的，客人重要還是節約下來的那麼一點點的能源成本重要？後來下樓和酒店經理交涉半天也沒有結果也不解決問題，心情非常不爽阿，最後只有收拾東西辦理離店手續，誰叫咱是弱勢群體呢。結帳時酒店經理過來又解釋說沒有關空調，是水溫上去了，所以溫度高了，然後將我們投訴的沒有空調的2間房房價打了9折。這時我已經沒心情和酒店多羅嗦了，趕緊結了帳走人，不要讓我出遊的美麗心情再次受到影響。試問如果酒店真的問心無愧沒有關空調那麼你幹嘛來給我的房間打折扣呢。補充點評 2008年8月11日 ： 5.衛生間的蓮蓬頭也不怎麼好使，折騰半天后才勉強衝了下,原本想換房，但是LG說小孩都睡了就不要折騰了（小孩是在親戚的房間洗的澡）。
沒有預想的好，有點失望
設施老化，緊靠馬路噪音太大。晚上樓上衛生間的水流聲和空調噪音非常大，無法入眠，跟總檯反映後，服務員姍姍來遲，強調就是如此。建議入住開發區安慶大酒店和市區人民路的錦江之星
一個詞----"大失所望"!!!去廣州之前,在攜程上研究了半天,後來應老公的要求選擇了Elan,因為他從歐洲帶過來的那本"CHINA----lonely planet"上極盡完美之辭的推薦了該酒店.網上看圖片和介紹,覺得應該也不錯(沒有查點評),我當時認為應該和"有一家"的水平差不多. 可是一進房間,發現和圖片實在相差太遠.房間小得可憐,沒有地方放行李,甚至連坐的地方都沒有.一張小得可憐的寫字檯上有一臺小得可憐的"液晶電視".如果你想躺在床上看電視,恐怕需要一雙"千里眼";如果你想使用那張寫字檯,那你一定需要很苗條,才能坐在那個位置,並且需要帶一臺小於12寸的筆記本，否則是放不下的. 房間也不乾淨,首先進去的那間330元的大床房,馬桶裡居然還漂著頭髮.後來立馬換了間560元的套房,其實也就稍微大一點點,多了個坐的地方,有沙發和桌子及大一點的普通電視.房間設施很陳舊,地板有些地方已經翹起來了,隔音不好,熱水水壓也不夠..... 前臺服務還不錯,服務員能說英語;但是壓根沒見到行李生.個人感覺,不值那個價錢;個人意見,不推薦入住!
陳舊不堪，朝向不好。有眾多不文明的現象。老闆在吧檯內的動作滑稽可笑。
前臺服務太度極差，所為嘅經理，非常之臭串
因為早上飛機才訂的這家酒店，機場每半小時有接駁車還蠻方便，但早上最早車4點可以預定，第二班就要從5點半開始了，對於6點半航班的人來說有些尷尬
白天沒有熱水，洗手間裡竟然還有螞蟻在爬，很小的淋浴房，沒有浴缸，沒有電梯。早餐簡單的難以想象。電腦還有病毒，隔音很差，窗臺上可以爬進爬出，很不安全。反正，不像三星的酒店。
設施比較簡陋，衛生不好，不會再入住。
週末住了一晚，酒店周邊還是可以的，出行很方便~週日去花果山景區，打車25元就可以到；房間的話設施老了，空調漏了一個晚上的水！單人間衛生間很簡陋~20元的自助早餐也就5元的水平~總體來說，要求不高的話就只能隨便住住的地。
去南京，在上海轉站，訂了這家店的房間，但是到上海已經晚了，地鐵到達海天三路已經是晚上十點，打電話給酒店說不能辦理入住了，晚上的海天三路特別荒涼，打車都是問題，然後就無奈到了浦東機場準備過夜，關於退款問題有疑問於是打電話給客服，酒店卻又改口說可以入住，都十二點了，十點的時候怎麼對我們說不能入住呢？感覺這個事處理不好以後連去哪兒都不敢相信了。希望大家都謹慎一點吧。
服務差，怎麼會有一間酒店沒熱水呢?我之前看到是一月的點評說沒熱方不到現去還是沒有，投訴說要換另一家他們居然說叫我可考蘆，我馬上搬去別家。
施工，聲音很吵！服務員協調不了，還說你們不住，可以換別的酒店，不知道他們怎麼想的，最後我們決定更換。
環境太差,非常後悔,再不會去住房間有味道。房裡的設施也比較老。床鋪不是很乾淨。燒水壺一股子怪味。太陳舊了！
酒店房間內裝修很舊，感覺住起來不舒服。
酒店位置還可以，有接送班車，但前臺服務員業務水平太一般了，很簡單的一個查詢都要三個人完成，態度懶散。房間設施還不錯，也不吵。
住的是副樓，有味，位置沒的說
攜程的員工最好自己去住住看！這是一家連三星級都沒有的酒店。非常不滿意：1：攜程上不知我什麼這家酒店的綜合評分是4.3。誤導客人。2：酒店信價比不高，地段也太偏。3：早餐是我吃過最差的酒店，肉包裡面還有蒼蠅。請大家千萬別去住，真的還不如Motel.補充點評 2008年6月25日 ： 工作人員態度誠懇，下次願意再住住！
酒店位置還可以 價格也勉強 房間比較陳舊 衛生狀況也不太近人意 總之不象三星級酒店
不好，不好，不好
房間挺大，有班車，但是蟲子好多，已經是冬天了，還有蟲子，還有蟑螂…
設施舊，噪音大，房間小。
設施要比以前差了，要改進。希望有進步。時常客人來
酒店房間沒有窗戶，床尾很大的柱子擋道，房間很小，地段偏僻不好找，沒有早餐，服務態度很差。
酒店太舊,不象4星,房間隔音太差,隔壁打了一晚麻將,太吵了
硬體差：房間設施簡單、陳舊，房內有較重的異味，半夜後中央空調“罷工”。服務差：進房發現，床單和被褥就簡單地鋪在床上，根本沒有拉平整。走廊、過道、樓後場地到處是桌椅、雜物亂堆亂放的場景（看得出酒店管理、服務的基本水準）。餐飲差：辦理入住手續時，總檯推薦在酒店用餐（加之17087105的好評），“果斷”決定不另找飯店。在點菜時就感覺不對，點菜員對魚缸裡寥寥三、四種魚類大多不認識，對選單上菜的燒法更是一百個“抱歉”。上桌的菜就更糟了（58元一個魚頭沙鍋就是半鍋湯和一堆魚頭散骨頭......）。早餐要另買票不算，質量實在不敢恭維。（17087105：我的好朋友，你的點評對我們入住該地真的很關鍵，你可把我們“小害”了一次！）衛生差：這是最要命的一點，在離開酒店後的路上，車上的兩位女士（妹妹和夫人）均出現了不雅觀的動作，一個拼命抓撓手臂，一個拼命抓撓腳背，仔細一看，原來兩位白嫩的面板上長出了一個個小紅點，一開始還以為是蚊子咬的，但馬上被稍有醫學知識的妹夫否定了，蚊子咬的不會這么小（是啥生物咬的不言自明）。青山湖真的不是幾年前的青山湖了，原來的美景被塵土飛揚、泥漿滿地的房產開發工地所取代。看到幾年曾經入住，且頗為滿意的天乞賓館，如今大門緊閉，人去樓空，窗門破碎，鏽跡斑斑，蕭條之景，讓人寒心。再回頭看看400多塊的享受這樣的度假酒店，也就不奇怪了。我每次入住一個酒店，都喜歡以褒為主，點評一下。但唯一這次，恕我直言，且毫不偏激地說一句，這樣的酒店，有辱攜程！補充點評 2007年5月9日 ： 過去5、6天了，妻子腳上的小紅點還未消掉，前幾天還奇癢無比，可見那些小紅點很毒的，住這個酒店後悔死了！
有待改善。位置很方便，酒店還有機場大巴接送，但是房間真心一般，酒店食物很難吃
提早預定的房間3間標房4夜，到了酒店,看樣子是個剛改造的樣子,很多地方還留著小旅館的捨不得仍掉的破爛東西(後來問了說是新加盟的格林豪泰,管理和服務還是一起旅館式的),前臺時被告知酒店沒收到定房通知，等了2個小時，安排了大床房先住，到房間一看，房間小的可憐，行李沒地方放，問前臺說是一樣的，沒辦法了先擠吧....晚上回酒店,前臺告知有雙床房可以調,趕快全部調換,沒想到悲劇開始:1:新裝修房間,還是很小;2:衛生間門不能鎖,用著用著,淋浴頭開關掉了,毛巾架也不幸掉了;3:隔壁房間說話聲音聽的很清楚;4:門外有個抽水電機,日夜的突然的叫,音量和音質保證讓你整夜失眠乃至神經衰弱,找前臺(房間裡面沒有電話機)說就是這樣,沒辦法,先忍著吧....;4:到餐廳吃飯,1/4以上的筷子長綠毛,服務員嗎,一副見多不怪的樣子.....有幸看到這裡的夥計們,建議你們去住邊上的一個錦江之星,這種地方,千萬不要進去
最後悔的一次預訂，這家酒店衛生真的很髒，這是最公佈的，最基本的衛生都搞不好，別的不想多說了！
服務態度巨差
第一次入住也是最後一次入住！理由有4：1.攜程網上自助早餐價格為20元，實際收取38元，酒店解釋是網上價格沒有更新。2.隔音效果極差，酒店5樓為KTV，我住在10樓，晚上能聽得見唱歌聲；3.廁所差，第一個房間因為廁所堵住換另一個房間，結果仍然是壞的，工程師修到近12點，才弄好，實在不敢想像這種酒店會出這種事情；4.服務態度差，給人一種冰冷的感覺。總之，這是我感覺最差的酒店！
裝置陳舊，插座都找不到！
價效比不高，早餐很差差，基本無服務，一付你愛住不住的樣子。價效比不高，早餐很差差，基本無服務，一付你愛住不住的樣子。
洗澡竟然沒有熱水！！太鬱悶了~~第二天還要爬山啊！！不過網速還可以~
服務極差,價格高,地點環境偏,房間條件能有一星..
房間有非常重的黴味。已經選擇不是最便宜的房間。以後不會再入住。
衛生一般，價格不低，交通不方便。很多房間沒有窗戶。
環境吵，服務不好，入房時還給錯房卡，進房時嚇一跳，有人住，趕緊下樓問櫃檯說給錯了。 進房間煙位非常濃，說要來做無菸處理，來了竟然說無菸處理就是將菸灰缸拿掉就好，煙味幾天就會散掉，真是氣死了，跟他理論後他才說要拿清淨劑來噴，噴了後煙味還是很重，實在不能接受。前面在修馬路路上泥巴很多。早餐是送到房裡，不好吃。服務態度不怎樣。房裡的洗衣機不見了，怎洗衣服呢。
建議旅遊的人住道里區，這個酒店太遠了，交通不方便，客房新裝修，但浴室小且有異味。白天水溫不熱。自己去的價格比攜程的價格要便宜，約150到180就能拿下。不過服務態度停不錯的。
這是個中式的老五星級酒店。價效比太差了，給平時住的3星級的酒店差不多。不推薦。
房間中規中矩。。。衛生間和床之間稍顯狹小。。。前臺某個接待小姐態度極其消極。。。我到前臺結帳的時候，她不知在整理什麼。。。我在她面前站了兩分鐘。。。忽然有人插隊進來。。。這位小姐居然給插隊的人先辦手續。。而後繼續整理。。還叫我等會。。。我就奇怪這種人怎麼居然沒有被辭退。。
大堂服務態度很差,亂收費,把洗浴的收費專案和免費專案混裝在一起,客人不知情用後,明明標價是10元的洗液,大堂結帳時非說是12元,因趕時間就未與之計較.另房間空調出冷氣較小,晚上騷擾電話不斷,無法完睡.
肯定配不上4星級酒店的稱號（攜程註明可是4顆星）1.大堂太小氣，跟漢庭客棧差不多。2.check in時間太長，永遠只有一個接待，一邊登記，一邊肆無忌憚的接電話，手忙腳亂，才不理會有多少人在排隊。3.客房的電話沒有快捷鍵，用起來太麻煩，還得去找分機號。4.衛生間的淋浴不能調節方向，居然還正對著門。5.上次IT告知不能用VPN，有沒有搞錯，很多大公司要用VPN收郵件啊，要工作啊！6.本想預訂回上海的火車票，被告知只能預定飛機票，不能訂火車票，豈有此理！哪有四星級酒店不能預定火車票的，沒轍，只有自己打的去趟火車站。
公司組織員工去學習的，一般般吧
房間隔音效果超級差，晚上竟然能聽到外面在搓麻將和講話聲！半夜被吵醒好幾次，我暈死！！
朋友來蘇州，想想就推薦御庭吧，誰讓這裡離的近呢。到了門口才想起來，還沒預定，立即撥打4008206666，通了，車也到了門口，門衛問：有沒有預定，回答：正在預定，請抬起欄杆，我們到前臺。門衛：不可以問：為什麼？門衛：沒有預定不能進問：我們可以到前臺直接預定門衛：不可以，已經沒房間了問：你怎麼知道？我們正在聯絡前臺，而且你大哥電話問一下，或讓我們進去直接問一下，如果沒有房我們轉身就走，你又沒有什麼損失。門衛：就是不可以，沒房間，而且有規定沒有預定不能進。問：那我現在和你說有預定，是不是就可以進去了？......但是任憑我們如何解釋都沒有辦法挪動一步，這時後面來了車要進入酒店，由於我的車被攔住，結果誰都沒法進去。此時攜程的電話已經回覆，房間已經訂好，可以立即入住。他也接到前臺的通知，於是抬杆放車，但是居然連道歉的話也沒有，並且絲毫不覺得自己做的不對。這時我心裡的火已經燒到頭頂，實在是無法抑制，所以也就是大聲喝斥了他幾句“你憑什麼說沒有房間？”還好朋友並不在意。不過對於這樣的管理，這樣的服務態度實在是讓人氣憤。門衛如果給酒店前臺打個電話其實很容易知道是否有房，而這樣做對酒店本身也沒有任何好處，明明有房就是不賣，難道酒店這麼財大氣粗，店大欺客？
環境一般，只能作為換乘飛機的另時休息。
酒店設施太破舊，入住時，等前臺的人等了很久，辦理手續時候，服務態度不好。WIFI根本不能用，去問服務員的時候，也不給明確的答覆。我們一致認為這家酒店不值得推薦。
很差，非常差。特別是服務員的態度。注意請不要住1樓，很吵。又舊，完全對不起價格。居然住了4晚，我想退了。
前臺服務態度差
看著地理位置合適才選的這家酒店，酒店沒有明顯招牌。房間裡有一股香菸和黴味兒的混合怪味。傢俱破舊。價格很貴！實在不值！有待改善呀！
本人在江蘇入住最差的一個賓館。晚上準備洗澡居然有一群男人拿著房卡直接開門進來，說這個房間是他的，行李還在裡面。我是下午入住的，房間裡面沒有任何東西。叫來服務員，原來人家沒有退房就把人家的行李扔出去了。所以，別人的鑰匙還能開我的門。恐怖！這樣的管理水平誰還敢住？洗澡水不熱，第二天就感冒了。早飯更是沒說的，一塌糊塗，沒幾個菜，都是涼的。服務員態度狂差，都欠她的。這種賓館建議攜程拉入黑名單，不要出來害人了。
機場附近，噪聲大
經濟類酒店，所以價格適中。酒店設施服務就一般了。雖然在亞龍灣，但是交通十分不方便，下次還不如住在市區。
酒店在市中心，是個很老牌的酒店，但是可能比較久了，設施比較陳舊。之前在攜程上定的酒店，到前臺上去後，前臺說沒有接到單子，一直不能入住，攜程網工作人員多次傳送傳真單子給酒店，酒店一直稱未收到，最後等到10點多，強烈要求攜程人員繼續溝通，最後勉強讓我們先入住。由於是給客戶定的酒店，給客戶造成了很大麻煩，真的很糟心。 而且在前臺等的時候，一直聽見有客人打電話給前臺說，房間漏水，空調壞了的事情，可見，設施的確 需要改善
環境在上海來說真不如快捷酒店，髒
訂房時號稱是海景房,結果入住是3樓,別說海景,就是旁邊的綠博院也看不到.好在白天都不在酒店,也就不在意.但房間裝飾除了大以外,跟一晚7/800的水平極不相稱,號稱5星,也就跟南京城市名人一個檔次,相比南京的索福特銀河,差距不小.另外,離開時拉了個手機充電器在房間,居然也不及時通知我,看來這個酒店在客人退房時是不查房的.最離譜的是一週後我想起來打電話去問,是還在,今天才拿回來,好在我本人就在深圳.暈!都不知道想辦法打個電話告訴客人一聲.
床非常硬 跟睡在木板上一樣，床頭也是個硬板子，床邊沒有插座。。。總而言之，非常老舊的酒店，設施陳舊，設計缺乏人性化的考慮，不方便，不舒適。 當然，也正是如此，價格倒是便宜。 這種酒店呢，再不用心去改變，遲早會被邊緣化，直至關門的
這個小店可能是因為在使館區，住的外國人比較多，服務態度就差了一點，素質比較低，對於簽名還要問你：這是寫的什麼啊，我都不認識。入住首先就讓你簽訂一個貴重物品丟失不賠的協議，給你的第一感覺就是一種不安全感，以至於我們出去吃飯的時候，都把膝上型電腦背上。本來預定了3天，住了一個晚上，第二天趕快跑吧，以後是不會再去了。還不能刷卡，招待所都不如。
新酒店的內部各方面都不錯. 服務也還行. 行李生不會幫客人拿行李, 只能自己拎上拎下那臺階. 最不好的是, 旁邊一施工工程(海景房對著), 日夜奮戰呀!!! 睡著了, 也會給吵醒! 還有夜間工地汽車喇叭聲! 下回最起碼也得等這工程完畢才能住.
以前在這裡住過感覺還不錯，但是這次很差勁，以後不住在這裡了。1、天黑以後到的賓館，出了電梯以後，樓道黑黑的，都看不清楚；2、訂的“豪華數碼間”，但是進去以後沒有找到網線，隨後打電話問客房服務，被告知需要用貓，於是去找。等了大約1個半小時才拿來……第二天，又被服務員借去用了半個小時；3、結算時，樓層服務員硬說是我消費了兩個“和其正”，磨了近十分鐘才搞清楚，他們連自己房間配了幾個都不知道！4、晚上用餐是在房間裡面，因為前臺押金用的現金，所以身上的現金不夠支付餐費了。於是和服務員商量在房間押金裡面扣，或者第二天早晨出去回來以後給支付，但是被拒絕，只好又專門出去取現，這個賓館位置又不好，沒有建行，打車來回又花去十元……總評：房間一般，服務很差，服務員業務素質很差！
因為公司的報銷制度嚴格,所以我在酒店結帳的時候讓前臺在列印出來的明細單上加蓋酒店的章(大家說這個要求過分嗎),但是前臺小姐以各種理由拒不蓋章,試問如果出差回去不能報銷費用的話,這樣的酒店誰還敢住?如果不是急著趕飛機的話,一定要找酒店要個說法!建議報銷制度嚴格的朋友不要考慮這個酒店了.
酒店整體舒適度很差，飛機起降聲音很大，房間浴室都發黴了
不怎麼樣，還他媽這麼貴！
不錯，價效比高。離機場又近。
床單有汙跡，要求換房，但說不行，只給我們換了張床單... 酒店大堂環境很好，但卻給床單一事印象大打折扣了～ 還有就是二樓房間超級多，要走到自己的房間走到腿軟，而且房間剛好被安排在轉角位置，感覺很奇怪，很不舒服，整晚都睡不著...
酒店環境可以,只是交通配套不太方面.....................................
茶葉都過期了 前臺態度極差 第二次入住，以後不會住了
出門這麼多年第一次住到這么小的酒店 房間太小 沒和80塊錢一晚上的設施沒有任何區別 卻膽敢說不輸一般五星酒店設施 這吹牛的功夫全是見識了
怎麼說呢......這也叫三星？比較象招待所，還有，井岡山的東西那可不是一般的貴！！！！！！
差了倆塊錢沒早飯！！！酒店離機場很遠！接機班車不準時！！
Check in時入住的承諾到了第二天結帳就不承認了。。。另外前臺Check out 速度慢的驚人！再也不住了！
要不是飛機到達時間22點才不會選擇此酒店,外面飛機的聲音很大,隔音效果很差,房間也一般.晚上有騷擾電話,下次不會選擇.
搭早班機用的，離機場很近，開車8分鐘能到。衛生條件尚可。有點嘈雜，主要人為製造。特別提示酒店出門右手邊那家可的便利店，機器打出來至少自動多加3%，當場自己算一遍後再付。
訂房間時說,免費延遲退房至16：00點.但是,完全不可能..延遲退房要收半天房費.
很爛的酒店
總體來說酒店真的不怎麼樣，首先空調是壞的其次窗戶漏風，晚上非常冷，睡覺時只能把腦袋一起放進被臥裡，這是我住過的最差勁的酒店，如果再有機會去丹東絕對不住這
從來沒花500塊住這樣的房間..........1.朝著輕軌,不能睡懶覺2.隔音不好.樓上還是哪裡似乎有舞廳,很吵鬧3.床很硬,很硬4.房間很小最讓人受不了的是,5月的上海,天那麼熱,發現沒有冷氣,電話問服務,答曰:對不起我們是中央空調,現在還沒接到通知開,有需要的話,我請服務員送個電風扇給你......我沒接受她的建議,於是一夜悶熱.....非常不滿意這家酒店
被圖片坑了，酒店在寫字樓裡、服務生類似寫字樓裡的保安水平，房間很大，真的只是大，像住在辦公室裡。周邊都是大廈，買點東西要走很遠。
晚上九十點到的酒店 被告知團購的不能用 於是在去哪兒網上定房 前臺妹子服務質量超級差 我去的時候還在跟航空公司的空乘人員吵架 還重複收取我房費！收了我兩個380元
一句話形容吧：真TM是日了狗
之前和你們電話反映了，2個問題。1，不接受攜程客戶用信用卡。你們和酒店負責人確認後，給我的回答是pos機壞了，所有卡不能用，其實根本不是：她們親口跟我說了多次，因為攜程預定的所以不能用，退房結帳時，親眼看見別人用卡支付。而且，在我退房時，又有新來的2人由於攜程預定被拒絕用卡預授權。難道你們寧願被人騙麼，或者和酒店有勾結，不相信你們客戶反映的問題？這樣，攜程會倒閉的。2，結帳時，由於攜程客戶，不能提供消費明細，發票沒有問題。最終臨時做了一個給我們。他們解釋，由於給攜程報帳什麼的原因，不能提供。你們之間有什麼交易我不管，但不要影響我公司報效要求明細呀。不解決這些問題，很難用攜程網了。請重視。
酒店環境一般，設施不好，服務又差，就是為了離機場近才選擇了這家酒店，以後不會在光顧了
除了近沒有選擇的任何理由 。垃圾的服務和垃圾的房間衛生！還不如機場候機廳
酒店的硬體設施太一般，服務水準太差，除了地理位置還算好，這家酒店乏善可陳
一般，沒有什麼特色！
單人間小到不行，僅夠一個轉身，感覺住在一個盒子裡，非常壓抑。而且廁所的異味非常難以忍受，每次回去一開門臭味就撲鼻而來。開門通風也無濟於事。
酒店太老舊了。走在地板上都有震動的感覺。廁所內的手紙就一點點。220的價格還不包早餐。最可氣的是刷卡的話還要收2%的手續費，這也就算了。結帳的時候，服務員竟然說房費加手續費是224.4元，收你225元。我就覺得奇怪了，就算是四捨五入也不應該進位的。再說我們是刷卡消費，就算是1分錢我們也可以付的。在我們的爭辯下她才說那好吧收你224.4元。太過分，隨隨便便就加收錢。對廬山賓館的印象差差差。建議大家還是選擇其他賓館。反正上面有很多賓館。價格比這個便宜的也多的是。
房間裡的蚊子連電蚊香都殺不死，一晚上被咬了滿臉包，體驗非常差
離機場10分鐘車程，酒店設施老久，網速非常慢，早餐選擇較多。可能是因為航班延誤，生意比較紅火，去酒店內的餐廳吃飯需要排很長的隊，好在旁邊還有一家可的，還算方便。
8:30/8月18號的大巴司機服務太差，沒有報清楚T1還是T2，很多旅客都專門找他問了一遍！
交通太不方便了。
衛生差，有小動物出沒。早上第一班車退房人多，只有一個服務員，那個淡定，差點誤機了。
整個房間也太小了點,所有的加一起大概才十平米左右!床單是髒的.
酒店房間小，設施陳舊，酒店靠馬路，窗戶很不隔音，影響休息
我以攜程名義預定如家快捷酒店,從2008年4月8號入住到15號退房共住了一星期,一日151元的房價是不貴,但是15號我大約中午12:25左右辦理結帳退房,如家快捷酒店卻說我沒有在中午12點整之前結帳,因超過如家快捷酒店規定的時間,所以要加收半日的房費76元,當時我愣了一下,並跟店家力爭說明,為何入住時怎麼不向我說明清楚規定?再來我是訂房至15號,為何15號中午12點之前不能用電話提前通知我退房時間?如果我超時30分鐘必須要加收房費,按照比例原則如家卻要收半日的房費也太離譜了！他們解釋說:因為我是透過攜程仲介訂房,所以公司規定就是如此,他們也無法改變,如果是如家的會員訂房有一小時的彈性時間。聽見如家酒店的解釋,我是深感如家酒店根本不注重消費者的權益,只注重他們自己的利益,就因我是在網上透過攜程仲介訂房,更讓人有變相加價的感覺,再來如家酒店對自己的會員和對其他合作單位訂房的會員權益有這麼大的差異呢?四星或五星酒店也沒有這麼收費法吧?
住過得最爛的酒店，房間隔音非常不好，隔壁電視機聲音、走廊人說話聲音和開關們聲音都非常大，倒黴的是趕上一撥旅行團，晚上有人喝多了大聲喧譁還打架，簡直沒辦法睡覺。最讓人難以忍受的是晚上11點左右多次有電話打過來問需不需要特殊服務，太可怕了！以後倒找錢都不會住了。
酒店位置還行，就是設施一般，房間隔音效果差點。總體一般。
空調聲音特大，上網不方便！
以前住過一次，發現了一隻老鼠，後來看到別人說他們重新裝修過，所以這次還是選了這個酒店。可是實在是讓我失望，一切如舊，什麼也沒有變，只住了一個晚上，我就生病了。下次再也不會住這個酒店了。
入住前詢問態度還不錯,但是朋友說房間蓮蓬頭水很小,還漏水,吵的睡不著,隔天要求退房,也許是不同服務人員,態度很差
不是離機場近，早黃了！
房間的衛生間較差，不盡人意。總的感覺不是很好。但是個人用品的衛生還是很規範的，整潔而且包裝的很完整。
酒店位置不錯 離機場較近 適合中轉過夜 每半小時有機場大巴接送 適合外地不熟悉周邊的旅行者 但是酒店客房比較陳舊 衛生狀況也希望能多多改進
這種地方只圖離機場近。 沒什麼好感。
前臺人員不但英語不好,普通話也不好.不過,大堂吧的服務人員很贊.
酒店應該重視軟體建設！特別是前臺！！我們去入住，竟然告訴我們沒有我們的名字，現在滿房。查了很久說給你們換去錦江住。去錦江看了房，同意後回去刷卡，前臺小姐態度傲慢：我們查到了，這次是你們自己不好！不是酒店責任！你們自己晚到了，我們就取消預定了。說名字是用你同伴的名字。
不怎麼樣。
有點老舊，差不多好去裝修了
房間煙味超濃，被子上全是煙味折磨人！服務員也承認沒辦法！後協商換房間，所謂無煙房，就是把窗戶開啟吹氣味......沒辦法了，要趕第二天的飛機，只能將就！ 空調機房嘈音整個晚上，隔音也差！ 早餐自己買單39元一位，因為沒睡好，喝點熱粥完事！ 不適合有健康生活習慣的人！ 離機場近~！免費巴士那個臭！座套不知多久沒清洗~ 上車就想吐！
訂的單人間，結果沒寬頻，換了商務單人間，卻是在後面的貴賓樓---一座四層小樓裡。房間條件很一般，不過就是撤了一張床的標間。窗外就是院牆。房間隔音很差，聽得到隔壁的鼾聲。
前臺接待沒有笑容，態度超差，問什麼都非常不耐煩，酒店設施陳舊，早餐38元吃不到什麼東西
入住各地的如家不少次，喜歡其簡單實際，在沒什麼要求下，一般都是滿意的。但是我國首都宣武門的這一家，其可惡處卻給我留下很深的陰影：廁所馬桶堵塞了，很自然就通知前臺啦！等了兩個多小時還沒有人來修，很自然就打個電話催促一下啦！半個小時後一個所謂維修人員黑著臉來到，搞了一段時間弄不好，馬上就說我亂拎東西到馬桶內，我解釋說我只是曾經把用過的廁紙拎進馬桶，他馬上用極不滿的態度教訓我，說用過的廁紙不可以拎進馬桶，應該放進廢紙箱內........！我也懶得跟這樣的人理論，請他離開後，馬上親自走到前臺找當值經理投訴，剛巧這個“師傅”也在前臺，聽到有人投訴他，立即走出來以極度仇視的眼光盯著我。當我公開詢問在場各人有誰會把便後用過的廁紙放到廁所裡的廢紙箱時，竟然馬上聽到此人及另一個穿著保安制服的人大聲說：我會！當值經理也忍不住笑起來。這時，我終於明白所謂的“如家”，就是“如住在別人的家”，亦即是寄人籬下，要入“家”隨俗，一般正常的生活習慣在這裡不適宜。但我的問題是：既然這所“如家”有如此奇異的規矩，為什麼不把它列在住店的規則裡呢？為什麼在洗手間沒有明確的告示呢？事後我慶幸在別人的“家”沒有因為一點點自以為文明的習慣而被揍一頓呢！強烈邀請周星馳來這裡住一次，擔保不愁找不到無厘頭的搞笑材料。
作為商務經濟連鎖型酒店，總體還是過得去的，在這樣繁華的區域，這個價錢也是過得去的。但是其他酒店在同樣的價錢，提供更好的服務和設施，這就相形見拙了。總體讓我覺得設施管理水平不高，這也導致整潔度不盡人意。房間本身設計就給人的感覺不清爽乾淨。浴室的設施也給人不衛生的感覺。是平庸的酒店。來到這樣響的品牌的酒店，感覺失望。在同型別的酒店中，我按照水準的高低進行了這樣的排序：錦江之星》宜家》...》莫泰。在宜家和莫泰之間還有省略號，就是說這裡面可以有若干我不知道的，久悅不上臺面。我只考慮錦江和宜家，這2品牌做到了品牌保證的效果。補充點評 2007年8月7日 ： 空調漏水！嚴重！跟自來水似的。好在是早上了，我立即把空調關了，然後用kettle接水，裝了半壺水。
房間小的可憐,寫字檯前如果放個椅子那就和床是零距離了.服務很差,凌晨3點多前臺服務員同客人吵架約一個小時,整個樓道房客都無法休息,也許對方是無理取鬧,但是事後酒店並沒有向客人說明情況並道歉,把所有責任都推給對方,總之長沙之行很失望,小地方畢竟是小地方,但是反過來講,湖南臺辦的還是不錯的.
定的行政房間正對雜物間,們一直敞著,別提多髒亂.要求換房後,房間空調不製冷,冰箱向推土機,要求再換,門口樓道鋪了塊巨大髒布,因為隔壁在裝修,不知攜程和這個酒店有什麼過節,總感覺是在故意讓你難受,另外所有房間的電話沒有內線指示,竟讓客人用長途打回酒店轉接,我靠!還有五星級的小姐怎麼那麼..真是影響北京市容和奧運的和諧環境,房間的餐廳送餐味道會叫你吐出來的.這是本人目前住過的最讓人"難忘的"酒店.這些話本人已經在剋制了.
一年前住過一次。這次感覺衛生間好像改造過了。可實在不咋地。洗臉檯盆落水是漏水的，毛巾又破又髒，地毯上汙跡斑斑。哎。
外觀髒兮兮的,坐機場大巴路過時,還不知道自己住的就是這間如家,心裡還說這麼破啊.下了大巴走過來,才發現自己要住這裡,555.訂的是180一間的商務大床間,不算便宜了,但是房間很小,設施感覺舊舊的.我住過很多連鎖酒店了,如家也住過很多次,唉,發現如家是一家不如一家啊!遺憾.唯一方便的就是離重慶機場大巴站很近,第二天坐大巴很方便哦.補充點評 2007年12月23日 ： 對了,房間還有異味.我也覺得這已經是如家的習慣的.在深圳的如家也是有異味的.以後我想考慮別的連鎖酒店了.住了成都的七鬥星,感覺好很多!
像是倉庫改的拖鞋不錯衛生間還可以早餐很差
幫朋友訂的，聽反饋，真心差，可惜當時有展會，到處訂不到酒店。
酒店設施很差，早飯差，要命的服務員態度很差！
下次絕對不住！設施簡陋，隔音差不說給了間公共洗手間旁邊的房間，半夜飽受巨大的水管噪音折磨早上找他們干涉，個個裝傻，推說值班經理不在，未果嚴重鄙視他們對客戶不負責任的行為！補充點評 2008年1月2日 ： 忘了說一下，住的是336的酒店標準間
老舊，有味，隔音效果很差
不多評價，看圖片吧，臭的一晚上沒怎麼睡好，被子都是潮溼一股黴味，酒店有接駁車，但是隻到1:30，我們1:40到的，只能打車，打車計程車一般都不愛拉，太近了，我們前面一對也是去同一個地方，司機不愛拉吵起來了，反正我們辦好入住都沒見她們到酒店，早上一大早就起床逃去機場了，根本沒辦法呼吸的房間
酒店太老了，雖然每次去貴陽都住，就是因為距離客戶家最近，方便打牌。其他毫無優點啊，房間小，設施老。
根本不配四星 再也不會選擇入住 住的最好的豪華樓層 房間小得出奇 也沒有浴缸 入住的特殊要求也沒有滿足 服務人員態度僵硬 當要使用健身房時 竟被問及是否能免費使用 因為同事不想下樓吃飯早餐想打包一份回房間 竟被告知不能打包 規定？呵呵 你是有多牛逼 服務顧客的宗旨呢 勉強算個兩星酒店 極度不推薦入住！
夜裡沒熱水，其他還可以吧。
就是近，其實沒有啥優點
我們住店被誣陷多消費了房內的物品，我們訂了兩個房間，我只消費了個王老吉，另外一個房間無消費，然後搞出我的房間消費了四樣東西，另外一個房間消費了三樣東西。因為我們是中午電話退房的，下午快5點的時候才去結的帳，她們說房間被打掃好了無法查證。靠，難道要我住店先仔細核對房內物品啊！要麼是服務員偷東西，要麼是賓館訛詐，同時我們也慶幸貴重東西我們都隨身攜帶，沒有造成更大的損失。急著趕飛機，最後只有付錢走人。這將是我最後一次入住這家酒店。我對我的言論負責，我的個人資訊攜程都有的！
辦理入住手續時花了30分鐘以上，且服務態度不佳，地理位置也不是太好，不推薦！
總體可以！就是沒有窗戶！
8月8日晚上到的，到了以後立刻開電視，發現沒有訊號。10多分鐘後保安才上來。開啟電視，都已經開始運動員入場式~好慢好慢....等阿等阿。終於等完了，火炬進場了~一個一個一個一個傳，傳到張軍的時候。叭嚓，華麗麗的停電了~~我的奧運夢想阿~~破裂了
前臺態度好差啊！差評！酒店環境一般
太吵了，6:30就被外面的吵醒了，房間並不是很大，還是商務房呢……
看中的是離機場近早上530起有專車送。但是如果是晚上到達的話太不安全了 周圍什麼都沒有 的士都是黑車 不過白天就沒事 從地鐵站走不到 就別想了。如果是為了搭乘早機還是推薦的。設施很舊地毯很髒不過
我訂的是商務大床房，給我的房間是8418房，床是挺大的，但是房間太小了，基本上是進屋就上床了，連椅子都放不開，但是有個看不到海景的大陽臺，不知道是怎麼設計的，估計這房應該是個單人房改的。如家的電視節目有馬賽克，給前臺打電話，他們說叫工程師來看看，結果過了幾分鐘來了個拿對講機的大嬸，告訴我們是訊號的原因，所有房間的節目都這樣，要到晚上才能好，我們想那就算了，可是過會和我們同行來的另一個房間的朋友說他們的電視訊號一直很好，氣死了，如家竟然這樣騙顧客，給前臺打電話，又改口說是部分房間的訊號是這樣。晚上8點多的時候訊號好了，但是第二天依然還是有馬賽克，到了晚上也沒好。住了三晚，拖鞋一直沒給換，都破了。第三天蚊香片沒給換。房間內的飲水機有很濃的84消毒水味，根本沒法喝，自己到家樂福買的桶裝水。只有一個床頭燈，而且接觸不良，不打它不亮。建議以後入住這家的顧客不要住這個帶陽臺的房間，沒有陽臺的房間還是很大的。補充點評 2008年6月23日 ： 忘了說了，地址位置還算不錯，公交車挺多，出去玩的話先去看看公交車的路線吧，不過車開的也很慢，我們坐了一輛從石老人始發的車回如家，結果那車最高時速才40邁，一點不誇張。步行去八大關也很近，也可步行去二浴，就是它的大門不是對著香港西路，有時計程車會估計要幾個圈子才開到（青島的出租司機良心大大的壞了，寧可被全國人民罵也要坑那幾塊錢)
一般般 早點不豐富
優點：位置離機場非常近，機場往返的穿梭巴士準點，汽車停在酒店也很方便。 缺點：房間有點老舊了，開出門來裡面異味比較重，建議清潔工整理房間的時候能夠通風。 各方面整體還行，以後出行還會選擇這家酒店的
標間面積實在太小，衛生間都轉不開身。客房服務很一般，好在打電話後態度尚可。值得稱讚的是它家的咖啡廳環境不錯，中餐廳口味還好。
位置很好，服務很差，真不是一個像樣的酒店。
酒店服務態度很差，之前預定了兩間房，說是預留到下午5點，四點半打給酒店告訴他們會晚到一點，前臺答應的好好的。結果6點到了，被告知預定已經取消，沒有房間了！！只能每間多交200塊才有房間，強盜酒店！網路奇差，根本連不上，打給前臺說，人家說人多就是連不上，正常！態度奇差
我是一週前預訂的，但到酒店後，卻被告知沒有收到攜程的通知，所有人在交涉了整個晚上後最終我們自己解決了住宿問題，我覺得是因為當時去的人比較多，這家酒店就在死賴不給我們房間，以便他們自己賣得太貴。整個過程攜程的服務也特別慢。這個酒店的房間也很差。
酒店的怪味根本無法忍受，設施也不方便，全然不是如家的風格，住了一晚就迫不及待地逃跑了，若不是酒店不肯退當天的錢，我連這一晚也決不會呆。
如果不是看在離奧運場館近的份上，絕對不住這家。地理位置較難找。雖說只有兩樓，沒有電梯，讓提重行李的人怎麼上？走廊超長，吃不消啊。開始給了間房間居然沒有窗戶，換，地方小多了，價格還不變，攜程的價格跟門市價是一樣的。裝修也比較一般，牆上的塗料都受潮往下掉呢，看著很斑駁的樣子。床很不舒服，彈簧真是咯人啊，睡在上面很難受，被子也很薄，不像毛毯也不像棉花胎。
垃圾服務員，掛我電話！
這是第一次入住此酒店，因為臨時去蘇州沒有來得及在網上看，致電攜程讓她推薦的酒店，沒想到有如此難忘的經歷……入住後先洗澡換乾淨睡衣睡覺，然後就覺得腳上很癢，第二天起床後發現很多腫塊，痛癢難忍！以為可能是在外地會有水土不服及過敏症狀，也沒在意，回上海後一天還是癢的鑽心啊，就到曙光醫院去看面板科，被醫生告知不是水土不服過敏，是被蟲咬，很有可能是跳蚤咬的，差點暈倒~沒想到還有在賓館給跳蚤咬得經歷，是在鬱悶萬分，本來覺得此賓館外觀還不錯，沒想到……哎！建議大家以後住賓館小心跳蚤阿……補充點評 2008年8月5日 ： 另外除了跳蚤還要補充哦，我們辦入住時一群可能是新加坡客人吧，在我們之前辦，等待時候看他們無視牆上禁菸標誌，在那裡吞雲吐霧，而前臺的接待非但不阻止竟然還拿出個菸灰缸給他們彈菸灰……然後進房間發現浴室門拉開和關閉十分費力，而且關不緊。洗臉檯上的龍頭建議店家可以換了，已經搖搖晃晃了。第二天本來想睡個懶覺的，但是房間窗簾不遮光，6點多就被太陽光照醒了，好不容易在睡著，結果9點左右就被敲門聲吵醒，她無視我的請勿打擾燈，來問我要不要打掃房間，也不知道他們賓館是怎麼安排的，我只住一天難道不會等我走後再來打掃嗎！另外房間只有一扇窗，窗外不到30公分就是對面屋子的牆，讓我開窗見牆，也是第一次遇到的，總之對此賓館非常的不滿意，不知道還是怎麼憑上金牌推薦的！
酒店位於市中心，鬧中取靜，環境很好。房間很乾淨，佈置的也很溫馨，陽光房很別緻。服務員很熱情，但是有些軟體方面還有待提高。比如行政酒廊的食品種類少，飲料接近保質期。酒店不提供兒童浴袍牙膏拖鞋。自助早餐種類少，有些內類食品不太新鮮。希望酒店能在各方面均達到五星標準。
房間那是相當的差，不過也是挺便宜的。交通不太方便。建議不要選。
房間太小.設施太垃圾.洗澡水半天都是涼水.放很久才有熱水啊.洗澡間放5分鐘就水漫金山了，所以原定住10天,結果住了2天就退定了,冰箱沒接電,寬頻還可以.
非常不滿意的一個酒店!!!!但還是先說一點好的吧:接機還是不錯的!其他無一是處!1、首日入住的鮮花和水果不知被誰貪汙了，不見蹤影！2、房間隔音效果極差，當夜一點鐘，被隔壁做運動的聲音吵醒，鬱悶啊！3、當天18：03到了前臺退房，非要加收我全天房費！！超垃圾！！！4、房間設施一般，床?
非常老的飯店了，雖然地理位置不錯。但是酒店由於設施老，住著感覺很潮溼。攜程的特價房位於偏樓，總之不怎麼樣。
一次難忘的經歷,第一天入住後,便把自己的飲料放入冰箱,平時自己都愛喝涼的,晚上和客戶一起去吃晚飯,等回來後想喝飲料時,冰箱卻被鎖了,暈啊....我想出差在外的朋友們也不會碰到這類的事吧,然後打電話給客服,過了好久才來了個服務員,說來開冰箱,因為等了好久,一氣之下,叫他把負責人叫來,又過好久才來,解釋到因為今天有什麼團體,要把房間消費的東西都拿走,我想我下午入住,住的時候還沒拿走,晚上就鎖了,我和老闆3人一起開了3間房,就我被鎖了,下面開房間的人是不是傻了啊,以後不打算去了,周圍還有很多可以選擇.
攜程的特價，房間也挺奇葩的。毛巾枕頭看著黃黃的真不乾淨。給了最頂頭的房間，去換了，給了有轟轟轟的聲音的房間，幾乎一夜未眠。前年住這家酒店貌似也這樣。絕對不會入住第三次了！必須多加錢住到南航明珠去，至少晚上能睡著！
這賓館外觀不錯，可惜是金玉其外敗絮其中，不懂如何建議是否值得住，因為價格確實便宜，又不是真去到差到不行那種，大家看圖吧
也就距離機場近這一個優點,去機場的班車很方便、其他諸如衛生、房間總有一股異味，設施陳舊、服務一般，前臺辦理check in服務人員在那有說有笑，頭都不抬不搭理你。吃飯可以坐班車去機場吃，他的餐飲金龍軒又貴分量又小
此店是本人住過10餘家北京如家中最貴的,所以我們滿懷希望的過去.的確,進門就是很大氣的大堂,但是也只有這點勉強能算優點.進入房間,不言而喻,是老酒店改的,完全沒有如家應有的溫馨感覺,設施陳舊並未完全翻新.最要命的來了,一隻一圓硬幣兩倍大的蟑螂爬到我們同事的腿上,頓時,一個五大三粗的山東大漢被惡
住宿2晚給我留下的印象是一家很爛的酒店。 酒店是在科技大廈裡改建的幾個層面，沒有接待大廳，來客登記只能僅僅在一條沙發上等候，走進客房活像進辦公室上班。難以置信的是衝淋房和盥洗室被落地窗隔開，洗完澡到盥洗室取毛巾是非常狼狽的事情，因為窗外是高樓林立的窗戶。冷冰冰的建築物，冷冰冰的工作人員。問詢去汽車站怎麼走，回答“我沒有去過，不知道怎麼走”。責問馬桶堵塞了為什麼不疏通，回答“我是剛來的不知道怎麼回事”。第三天離開酒店的時候，身上發現有好幾個紅點，我蓋上了沒有換過的蟎蟲被子了。請君不要停留，趕快繞道，576元一晚的酒店是坑人的酒店。難怪住進酒店必須預付100[%]房費方能拖住顧客，不至於中途溜走。
一般啦！
剛從九洲環宇換到這個酒店，感覺差距太大了，這裡號稱在市中心，但周圍除了天寧寺，沒別的。房間有點舊了，老式格局，洗澡水很小。價錢比九洲環宇要高30%多，覺得非常非常不值。再也不會選擇這裡了，除非價錢降到200以下。
由於訂的浦東機場早航班，所以住在這裡。酒店條件一般，周邊是農村郊外，只圖離機場近，免費送機班車10多分鐘就到浦東機場。
你們說是3星的，環境好差，還沒小旅店好，牆都發黴脫落，電視也是好久前的，連遙控器都沒有,
酒店裝修老舊，前臺服務差，不推薦入住。
酒店房間設施陳舊，尤其衛生間設定不合理，洗澡很不方便。前臺服務人員態度極其冷淡。
設施陳舊，網路慢，水量小，還是貴賓房，普通房就不知道了。機場班車到t2不是十分鐘，是二十分鐘！！！！
內部設施比較舊，臨街一邊比較吵，價效比一般。
很差，被子裡還有蟑螂
他挨停車場很近 但是酒店隔音差 床硬 各種髒髒的 唉…
房間真差啊，我住的是高階大床間， 結果房間裡一股油漆味...房間的衛浴系統太差了，都沒能洗好澡，空調基本屬於沒有....
缺點是房間裡一點訊號都沒.這點很惱火,試問一下萬一家中有急事,卻聯絡不到本人怎麼辦?問題很嚴重,一往壞的地方想,以後就不會入住此店了.
凌晨一點多開始，數個熊孩子在走廊內奔跑笑鬧，持續一個多小時，沒有人管，非常生氣。
臨時訂的酒店，純粹只是為了第二天去機場方便. 酒店的硬體設施已經落後到不行. 就像八九十年代的招待所. 價效比低. 另外，想手機ipad電腦各種東西充電？自己帶個接線板吧.
酒店很舊，很小，樓道里黑暗，其實就是個小旅館的設施。建議不要去，吉林省賓館還不錯。
如果你想一個晚上不睡覺想心事,強烈推薦入住該賓館。同樣是高架邊的飯店，其他賓館都採用隔音玻璃，而陝西大廈卻沒有采用，夜深人靜的時候就聽到高架上滾滾的車流聲！
風格就是快捷酒店，不過服務和得到的優秀酒店稱號相差好遠，我住的是商務大床房，是最靠走廊盡頭的單人間，房間異味很濃，灰色的沙發很髒，有好幾個破洞，房內的網線是鐵通的，但“鐵定不通”周圍沒有商店，以後不會再住了。
告訴大家這個飯店千萬別去。這說的是標準的“5”星飯店，不過是連4形都答不到的地方，裡面除了飯店涼快。你就別想在找到涼快的地方，為什麼呢？因為要錢。一杯冰水10塊。因為大廳熱的要死沒辦法。游泳和健身的在5星是免費對客人的，但是在這裡要收錢游泳68塊。健身20塊一個人，打乒乓求和檯球的是20，30一個小時。這是度假村啊還是一般的小飯店啊。真是有意思。說是標準的5星我看不出質量在那裡，在就是員工的素質。全是附近的農民招的，因為這裡到一個近的鎮上有20多公里，附近也沒吃的也沒可以買到到東西。這裡餐廳一個3塊啤酒要賣到15塊。而且餐廳有蝴蝶拌你吃飯呢。不知道是噁心啊還是樂趣？！5星飯店有這樣的事情嗎？說好下午1點退房的。當著客人的面說要問大副是不是收半天房價，可笑只既！四川的一般管理公司就是不一樣。床硬的要死，洗澡的水是黃色的，我放水30分鐘後還是那樣的蛋黃色，本想洗泡泡浴的。這樣的水能夠洗澡嗎？還是省省回家去吧，不信我的朋友們你們可以去感受一下在看看我的留言你們就知道是不是這樣的了，我問服務員住店客人為什麼還要收游泳和健身的錢。他們的回答是我們這裡所有專案都是要收費的。我無語了，還能怎麼樣呢？大廳看上去很好。廳裡的小河流的水是黃河來的水，看不到清澈的水底魚。真遺憾。到處都有落葉不重試環境和美觀。看了你來氣。這直我的房費980元的套房和610元的雙標嗎？遺憾啊。後悔啊。還不如住在景區內的3星飯店呢。那有2家飯店收費合理直這房費的地方。也能夠買到東西。也可以在外面吃到地道的農家飯。比這個所謂的5星飯店不知道要好過多少倍。那3星飯店就是在景區翡翠長廊邊上。強調一下，這個”5“星飯店到景區大概應該還有20幾公里，這是我的親身體會，告訴一下我的朋友門。別花冤枉錢，住就要有個舒服的感覺和值得不值得花的錢。補充點評 2007年7月20日 ： 總之那裡的環境之差是你想不到的，吃早點還是在黑黑的河水上吃的。而且吃東西的地方離主動地方很遠。那床還不如3星飯店的床呢，在四川的宜賓所謂的5星飯店，真正的體會到什麼是坐要坐錢，找個涼快的地方也的要錢。那你還有什麼地方可以避暑或是說休息的地方呢？給錢，還不是很好的呢，去了你一定會後悔，不信你可以去了試試就知道了，況且那改死的地方離竹海還有2。30公里呢，有句話怎麼說的，前不著村，後不著店的，你去了會有意思嗎？更加離譜的是沒掛星的地方一個2塊的啤酒要賣15塊一個，我靠！另可住在竹海里地星，2星飯店也不住在這裡，那服務員的素質2星的都不如，普通話可以讓你吃的都吐出來，我也不想在說什麼了，不信的去了就知道什麼是差了！！什麼是後悔了！！
服務人員素質不高，屢屢出錯！明明我為同事預留好的房間，居然不核對姓名就把房卡給了不認識的其他人了。如此低素質的錯誤！
1、房間裡過於奢華的傢俱不實用，且沒有家的溫馨2、睡到凌晨發現有老鼠在放家裡爬，打電話給前臺要求換房，前臺讓我自己下樓換房卡，理由是服務員睡覺了3、調到價位低的房間後，第二天結賬還要按照高價位結算，並且對房間發現老鼠一事沒有意思的道歉4、over
總檯冷冰冰，酒店冷清清。價效比不高，價格偏貴，不如住嘉利。
簡直活見鬼，活受罪，什麼新貴，屌絲味滿滿，為啥半夜寫點評，睡不著啊。隔1-2分鐘就是警報的聲音，隔音其差，好不容易睡著又被吵醒。乍一看還行，虛有其表，衛生間的臭味薰死人，淋浴的地方真髒。我現在想打電話投訴這個警報一樣的聲音，居然找不到前臺的電話。經常住酒店，這麼傻逼的第一次見。
1）距離浦東機場很近，計程車費20元左右； 2）有接機中巴，2號航站樓一層27號出口外； 3）計程車司機不願意去，因為太盡了； 4）早晨去機場很方便，有送機中巴，但是去市裡難以打到車，距離地鐵站將近2公里； 5）房間太一般，早餐也一般。
前臺接待服務非常差，好像客人欠她錢似的，建議大家不要定，她們主要接待飛機延誤之類的公家出錢給訂房的人，咱們這些散客她們很不願意接待，儘管我們帶著八個月大的嬰兒，排到我們了也沒給我們辦，一直讓我們等到她忙完，時間是凌晨2點！
感覺非常一般，房間很髒，而且上網還要收費，好象是2.5元一個小時，極度不爽。往市內走一點，很多又便宜又好的酒店，大把，以後不會再住這個名不副實的酒店，建議攜程不要將這類酒店登入，有損攜程名譽。
只能給個差評了，以後都不會再訂這家了吧！前一秒訂完付完錢，後一秒要改房間，又不是不住了，死活不給換，也是無語了。
跟其他桔子酒店比起來，前臺態度差很多。
環境離機場還算近，只是酒店設施比較陳舊。
這家酒店絕對沒有四星級,而且房間的隔音太差,馬路上的車聲\樓上的亂七八糟的聲音,硬是讓我一晚上沒睡著.強烈建議攜程取消這家.大堂餐廳承包給了個人，所以自助早餐只能在大堂咖啡廳內，設施不完善，品種也少。強烈建議攜程取消該酒店的推薦。
先生在8/29入住時,收銀臺人員竟然可以將入住刷卡時的預授權800元當做消費來給客人刷信用卡,還打算撕走一張憑證,當時沒注意到,但幸好三張憑證都要回來了.9/5,發現問題後,先生給酒店的收銀臺打了電話,在現在9/7號,都沒人回覆.真是素質與服務都不是一般的差!幸好另外找了信用卡銀行在跟進了,真不知這800元最後會怎麼樣呢.補充點評 2007年9月7日 ： 在離開酒店結帳時,又說原來預授權(實際是消費)的卡用不了,要提供另一張信用卡,先生也不知就裡,就用了另一張卡結帳離開了,仔細想想,這會不會是個局啊?稍不小心,800元就不知貢獻給誰了?
訂的陽光的豪華行政房，居然比同事訂的豪華房小很多，要不是正巧去同事那邊去看看，就讓酒過去了。2種房間的價格差了￥150，貴的房間除了面積小了許多 - 甚至還不如普通標房大，其他設施無任何變化！這種變相斬客的做法是對消費者的欺詐！酒店的行政樓層無人員值班，也無任何行政客人的專項服務：無行政酒廊，無Happyhour,無專人服務。
航空公司隸屬的酒店，客服人員的態度就是不一樣，確認接人大巴時，要麼是話沒說完就掛掉電話，要麼乾脆沒人接。唯一值得肯定的就是，距離機場近，並且有車接送了。
酒店設施起碼有十年使用時間了，而且維護欠佳，走進房間，一股發黴的味道撲鼻而來，地毯上汙跡斑斑；走廊裡的木製衣帽櫃，櫃門無法正常關閉，開啟櫃門黴味更濃，衣帽櫃上面還有一個關不上的小櫃門，開啟後，發現裡面是管道和蜘蛛網、以及厚厚的塵土。床和控制檯中間的空地上居然還留有上次住過的客人留下的空飲料瓶，衛生間的毛巾上居然還有幾根頭髮……真不能相信這就是電話預定員眼中的“網友評價較高”、“三星酒店”。今後如果再遇到上網條件不便又急於訂酒店的情況，我絕對不會貿然做出電話訂房的風險舉動！
房間太小，服務態度差，行李沒人幫忙拿，
服務太差，酒店預訂部居然掛我電話
設施陳舊，價格較貴。
酒店服務非常差。早起出門時希望保安給我叫計程車。保安用嘴向外努努，然後說自己叫！！！！晚上回來辦理續訂手續，提出申請後前臺女服務員坐著，面無表情，沒有反應（當時前臺就我一個顧客，絕對不是忙不過來），另一個服務員見狀主動過來幫我辦理。第二天離店結賬，前臺男服務生一邊唱歌一邊辦理！！房間有股潮溼的味道，回房間後開窗通風，第二天依舊。這是我在攜程訂房後享受的最差的賓館服務，建議大家以後都不要去這家店了！！！！！
裡面的裝修太舊了，洗手間和浴室覺得不太乾淨，我住的房間所有的水龍頭都不太好使，晚上的電話多，服務也比較一般
如果出差就不建議入住，1，無窗外面打仗都不知道！2，網路差，wifi弱！3，附近交通非常不方便 情侶開房或者適合點，看到很多學生開開房，還穿校服，不管制的嗎？
差得不行，這輩子再也不去住了，只能叫旅社，不能叫酒店。
地理位置很好，去機場方便；地毯又舊又髒 竟然有沒打掃乾淨的瓜子皮，衛生不夠好，設施陳舊，可以改善一下了
離機場距離跟他們描述相差太多，設施簡陋。
房間很差, 感覺像有鬼一樣, 服務也很差, 水要自己要才給, 總之這個酒店絕對不推薦!
進入酒店走廊、房間內氣味難聞。去機場比較方便。
前臺服務跟他們是客人我是服務員是的，不親民，說話都不帶看你的
用一個子評價就是"差",兩個字就是"差差",用三個字評價就是"差差差",除了地點好,其它的,房間老舊也就罷了,那個髒!地板烏黑,床單沒人換,味道那個難聞,上面還有____,簡直噁心得沒法兒說,服務員態度奇差,一問三不知!而且都將外地話,讓人聽不懂!房間冷,設施缺胳膊短腿開水壺沒插座,總之,不推薦住宿!繁華地段有這樣的酒店真對不起首都!攜程網有這樣的會員單位,對不起我們這樣的鐵桿兒會員!
第一天訂個大床房1103嚴重建議酒店經理親自去睡下，彈簧床墊硬的能感覺到每一個弾簧，要求換房，換了個雙人房，還有你酒店的前臺你們欠他們工資嗎？每個都板著個臉，連個你好，對不起都不會說～一句解釋沒有～
想到這次住的這個賓館就想吐,第一是這賓館的熱水是用電熱水器的,當我洗到一半的時候沒熱水了,身上的肥皂沫只能用毛巾搽掉,問服務檯,他們說你等一個小時就可以了,電熱水器加熱需要時間的,"暈".其次是不知道為什麼房間的"小強"不少.一晚上看到4個,我5歲的女兒問我她晚上睡著的時候小強會咬她鼻子嗎?建議攜程趕緊取消這家客棧吧,我也想問一下,難道攜程推薦的酒店是這樣的嗎?
也不通知一聲直接取消了訂單…
此酒店涉嫌欺騙：ctrip上顯示行政房免費上網，但是實事並非如此，只有去行政酒廊去上網才是免費，房間內上網要收費，每分鐘2元，而且如果去行政酒廊上網，前提要你在房間先上網啟用帳號才可以。也就是說你最少要花兩元才能上網，而且不再房間內，這個不是欺騙是啥。早知如此說啥也不會定在這裡，1400多的房費，住那裡不比這裡好，就是想上網。其他服務實在一般。距離市區較遠，出行很不方便。周圍設施少，同等價位酒店市裡多了去了，下次不會住了，還有早餐實在一般。check in速度慢，有老外提問題，就放下和我check in的事情過去搭理人家，這點讓人感覺很差。check out也是拖拉。
太吵了 根本睡不著
缺點：服務員太少，忙的時候能排大隊，用餐需要出酒店到外面吃，索性還不如不提供早餐呢，房間狹小，衛生紙供應不充足。優點：交通方便。
這個酒店給我的印象如此之差.先說房間,一般,沒有什麼好,也沒有什麼不好,酒店開了很大的餐廳,比較吵鬧,其他附屬的什麼購物中心,美容美髮全部取消了.服務:前臺的一個小姐非常專業,我剛報出姓,她即能以全名稱呼,而且也長的很漂亮,是該酒店唯一的亮點.用餐非常不好,早餐非常差,沒有什麼東西吃,都是菜飯什麼的,打些做中午的快餐還能將就,適合做早餐的除了很少的幾塊糕點和粥就沒有什麼了,懷疑菜都是酒店開的餐廳的存貨.早餐的牛奶是奶粉衝的,有很濃的香精味道,難以下嚥.晚上到餐廳用餐是最痛苦的回憶:少數人很難點菜吃,因為都是適合人多的菜,象我一個人幾乎沒法點.套餐,簡餐都沒有.炒個青菜要18塊.重點給你們講講這個炒青菜,我一個人,所以點了香菇菜心,上來一看,沒有一片香菇,我問為什麼,答曰,這個菜的名字就叫香菇菜,它的菜心就叫香菇菜心(上的也不算是菜心,是整棵的小青菜)還有點了個小份的辣子雞丁,上來一看,很大一盆,我說錯了吧,我不要大份的,答沒錯,我吃了發現的確沒錯,而且還是超小份,因為裡面沒有幾塊雞,還大多數都是骨頭,很少的肉連在骨頭上,再一看,大盆還是滿的,全是辣椒和一些花生米粒.這個酒店我是再也不會去住了.是我住過最過分的酒店再說周圍環境,柳市的民風也很不好,計程車全是宰客的,起步5元,都收10元,還隨意加價,記價器都不能用,即使給你用你也看不清,因為他們都不換色帶,列印出的顏色幾乎沒有,要報銷的可就慘了.換車也沒有用,都一樣,刁民我建議到樂清的都住在樂清市裡,據說只有市裡的計程車比較規範,附近鎮上全部都是宰人的計程車,出門從樂清市裡叫車比較好
太差了,千萬不要訂這家酒店!!!!表面看著很氣派,其實房間在後院,而且一邊在鍋爐旁邊,一邊在路邊,房間還不隔音,所謂的大床房其實是最小的房間,就一張床的大小,關鍵是吵的睡不著,廁所有味道.早餐就更普通了,總之,千萬不要訂這家酒店!!!!
這個酒店，讓我很惱火。在CTRIP裡查了一下，覺得價格比較全適。可是入住了就象是被人宰割的冤大頭。房間很一般，電器也不好用。最可氣的是電話費，收費比5星的還貴。我是8月15號入住的，第二天一早就走了，沒打幾個電話，可是收費確是48.80元。當我說要詳細的電話單時，服務員只提供了一份沒有時間記錄的單子，上面只有電話號碼和錢數。我仔細一看，氣得半死。連沒打通的電話也要收費0.10元，最讓人無法接受的確是連打攜程的800電話也要收費0.60元/分，他們這是強盜啊。當我要提出找經理時，服務員確說經理不在。可能是我說話聲太大了還是什麼原因，周圍就上來幾個男子。說不清他們想幹什麼。我當時也是趕時間，也怕公司怪我出差惹事同，所以我選擇了付費走人。回到公司我把這個事情向攜程反映了，可是攜程也是無能為力。我手上有這個酒店打出來的電話單子。可這又能怎麼樣呢。所以我必須把事情的經過和大家說一下，不能讓下一個網友上當受騙。
這個價位，感覺還沒有錦江之星好。房間比較舊。隔音不好，可以聽到服務員的對講機聲音，有人關門開門都很大聲音。熱水出得很慢，空調不涼。下次不來了
以前去香港都是住在尖沙咀的“九龍酒店”，印象十分好，除了房間小一些，交通是真的很方便！尖沙咀地鐵站出來就是。這次去香港想著換一個地區酒店住住，因為比較喜歡SOGO，就想選擇銅鑼灣這一帶的酒店。在攜程上檢視了大家的評價，又因為定的時候比較倉促，看重的“海景酒店”沒有了，就選擇了“港島皇悅”。事實證明，這個酒店只要加錢一百多，是真的不行啊！一分價錢一分貨~~~~check in的時候，前臺態度不好又動作慢，一開始只肯給大床房，因為我和我媽睡眠不好，就執意要標房，於是給了16層最裡間的一個房間（1601），這個房間衛生間很有問題，花灑和臺盆的下水道是壞的！花灑的問題是支架由於使用年代長久的問題已經鬆了，只要一放上去，花灑就會掉下來，所以洗澡的時候只能一個手拿著洗澡！而臺盆的下水道塞子是不能人為控制的，只要一塞住就拿不出來，只能用小刀撬出來，我的一柄小水果刀也因此弄壞。要求換房，被告知沒有標間，只有大床房，也不知是真是假；報維修也說一天兩天修不好，只好做罷，將就使用。再來說說它的交通，離地鐵站不近也不遠，走走麼6、7分鐘，早上出門還精神抖擻，走走沒問題，晚上回家逛得雙腳痠痛，可就走不動了，想想還是尖沙咀九龍酒店好，地鐵上面就是酒店。還有一點，就是到SOGO的距離，攜程上寫明是0.5公里，那天我和我媽愣是走了25分鐘，半當中還吃不消在許留山歇了一歇，不然真不行了。最後再說說酒店的環境，網友們都評價這家酒店晚上很吵，一定要住高層，本來我看自己住16層，心想應該不要緊，誰知晚上還是吵，這是因為酒店門口的一條街到了晚上也算是酒吧一條街，還不是正宗的那些，隔幾步就看到打扮“坦蕩”的女人坐在酒吧門口，那些酒吧都有厚實的門簾，一直要吵到凌晨才會安靜！雖然對這個酒店有諸多不滿，但是它也有一個亮點，也要表揚一下：機場快線的免費穿梭巴士H1有一個站點就在“港島皇悅”，所以來、去都很方便，等於下了機場快線就有專車直送。下次再去香港的話，我想我不會再挑選這個酒店了。
前臺接待較差。
我真的建議所有到成都出差的朋友千萬不要入住這家酒店，首先這個酒店的位置實在不好，附近基本上沒有什麼娛樂，而且因為附近的計程車是屬於郊區的，管理非常不嚴格，如果發現不是本地人就會繞很遠的路，我為了離客戶的近才住的這家酒店，結果10元的路程，計程車竟然給我繞了30元。最重要的是這個酒店的服務很差，行政房沒有行政待遇，check out時候竟然把免費的服務都算錢了。而且我是洲際的金卡會員，一向比較重視積分的和住宿天數的累計，因為我是攜程定的酒店，這家酒店竟然不給我積分，甚至連一個標準的會員入住天數也沒有給我累積。同樣的在成都總府路附近的洲際下屬的總府皇冠酒店，服務和地理環境非常的好，而且明確告訴我雖然是攜成訂的，但是優悅會的會員卡照樣積分，這裡說明一下，因為第一天住的不滿意，我第二天就搬到那邊了。我真心的建議所有有優悅會會員卡的朋友一定不要住這個酒店，要住就去總府皇冠，而且成都很小，高新開發區離市中心也不是很遠，住在總府也方便的。
浴巾是潔白新的,毛巾髒到灰黑色.被子不錯,但幾乎沒褥子,喜歡硬板床的TZ有福了,絕對夠硬.交通是秦皇島和北戴河之間的大馬路旁,評價是:路邊店.不知是否抱怨攜成佣金多,給的也是位置最差的2間(一層餐廳門口),實際酒店當天入住率不高,何必呢.7.8號早7:30開始鑽頭聲大作,直到10點多我們離開.我選酒店靠評論還很少失手,這次是掛2個大眼袋渾身痛(咯的)回去的.如果各位和我一樣把住宿和度假心情結合的話,最好別選.我不求硬體多好,只要乾淨溫暖,多花點錢都願意.以後僅記,一定要住旅遊局正式掛牌的酒店!!各方面都不正規,別看照片,和實際差遠了.
酒店在噴水池旁邊，之前住過，這次感覺服務一般，房間內沒有礦泉水，結賬時服務態度也很一般
由於飛機晚點，半夜到酒店11點半左右。登記後無人提示酒店是否有無煙樓層，酒店不提供火柴，我半夜跑樓下去買的火機。房間沒有吃的東西，水也沒有，馬桶也不舒服（座墊太小），半夜風大，窗戶風吹的聲音很大，（1115房間）。早餐20一份，自費，一碗皮蛋瘦肉粥、炒河粉、一杯牛奶，一個雞蛋。吃飯地方偏貴，總體來說沒有值得讚揚的地方。我住了2天半，最後半天上樓我出示房卡，清潔衛生的阿姨說要問樓下，一問就是3、4分鐘。
過站酒店 房間衛生設施陳舊 不佳。僅僅限於過境短暫停留
我的感覺是我住的所有酒店 沒有比它還差的 酒店環境差 位置太偏 服務態度急其惡毒
不會入住第二次
酒店位置超好，但是樓層服務相當糟糕。根本不是這個價格的水準。前臺黑衣服的主管還不錯，客房小妹態度也還好。樓層基層人員服務太糟糕了，期待改善。房間設施老舊了，畢竟是老酒店。
賓館在小巷裡,周圍環境差,室內施捨一般,218元一定要求住4樓(有寬頻,房間大),218絕對不值.不如錦江之星
平心而論，這個價位這個房間應該還算不錯的，如果我沒有碰到下面的幾件事情的話：1、拿到房卡到了房間，居然是沒有打掃過的2、房門的鎖發生了兩次故障（鎖不上，從外面不用鑰匙就可以開啟），雖然服務員很快就修好了，但，總是讓人怕怕的3、賓館主樓的一道邊門直接連著通往公園的通道，但居然門大開卻沒有任何門衛和安保措施，從這道門可以直接到二樓客房的走廊。雖然走廊上有探頭，但這樣的安全措施總讓人不放心。4、個人感覺餐廳菜太貴，一盤糖醋排骨要68元，沒敢點。（如果要求不高的話，早上的自助餐還可以）
非常不好，我們渡過了一個讓人難以忍受的紀念日.com/thread-1368750-1-2.html補充點評 2008年1月30日 ： .com/thread-1368750-1-2.html
這輩子都不會再去了，大家千萬不要被華美的大堂，走廊給欺騙，入住的房間衛生問題極差，蚊子十幾只，一晚沒睡，被子枕頭異味很大，真的不要去了，早餐就是騙人的，三盤面包一個酸奶，一晚被蚊子咬的沒睡早上要喝個咖啡，服務員告訴我沒奶，沒植物奶泡，壓死我的最後一杯咖啡！這輩子不會去了，168如家都比他好！！！
酒店大堂像住宅公寓一樓大廳，所謂的“套房”的臥室比我住過的任何一個五星級的一間普通標房還小，兩張床捱得緊得半米距離都不到，更令人氣憤的是衛生間小得兩個人在裡面會打架！這是我住過的最垃圾的套房，竟然還賣807元一晚，真是把人民幣看得太不值錢了！美國豪生集團旗下有這樣一家酒店真是砸自己的招牌！請攜程認真考察每一家簽約協議往來客戶的真實情況，不要讓攜程忠實客戶一次次受到欺騙！補充點評 2008年6月16日 ： 一家價效比很低並讓人十分失望的酒店！
很差的酒店
房間味道大,前臺結帳速度慢.開始是看到網友有留言說牛排也好吃,可嘗過以後不怎麼樣...
一、總體來講，尚可。因為是2007年新開業的酒店，各項硬體設施還能將就。二、浴室及衛生間的設計不夠檔次，象是快捷酒店。三、浴室竟然堵水，新開業即如此，不知道幾年後會如何。四、象網友說的一樣，床很舒服。五、就服務水平及各項設施來講，488元的房費太貴了。三百塊足矣。六、總比索菲特強些。索菲特太糟糕了。
＊服務人員態度差，效率底；＊房間小，床不舒服，椅子是爛的；＊結帳，查房速度極慢；＊＊＊結論＊＊＊＊＊＊絕對不再光顧＊＊＊
全家五一期間選擇去富陽休閒兩日,通過攜程訂了3個5月4日的標準房間,check in 的時候前臺小姐告知下次來可不通過攜程直接過來,感覺南國是很遵守遊戲規則.你不要奢望當你下車的時候門童會主動來開車門和拿行李,即便是再多的行李,也不會等到行李車,服務生只是遠遠的看著,最讓人不能接受的是該所謂的五星級酒店不開空調,晚上極為悶熱,當詢問前臺時得到的答覆竟然是"可能是因為你太怕熱",因此強烈要求攜程網在網上推薦時應在星號後邊帶上括號(常年不開空調,服務意識極差)
酒店太髒、太舊、太破！房間廁所都是下水道的臭味！地毯已經舊的看不清楚顏色了。電視機只有6個頻道！我真是暈哦！前臺服務員都是坐著看著報紙工作的，而且前臺只有1個服務員。客房服務員不敲門就開門進來的，受不了哦！！
雖然在火車站不遠處，走對路10到15分鐘，但位置比較不好找，如果不打車去基本得問兩三人。打電話到酒店問路時發現接待員也對具體怎麼到達不太清楚。位置比較偏，但是住九樓早上也會被車吵醒，也許僅僅和當地司機習慣按喇叭有關。房間比較大，但是地毯有汙跡，和兩星半的級數不符。樓下晚上有小食攤倒是挺方便。
標準間較大，接站服務不錯。總檯服務不太好，退房結帳後，在總檯打一市話，告知：需2角！
我於13號晚8點到達該酒店,前臺小姐核對我的130元房間的預定後.給我309房間.我上去一看.那是一間沒有窗戶的走廊房間.我突然想起沒有窗戶的開價是120.而我定的是有窗戶的130房間.我下去與其交涉.小姐們只得搪塞地對我說.有802房間,是他人剛剛退掉的.其次該酒店的菜餚?
服務一般,房間太差了點,裡面東西太舊了,媽媽的,還要這麼貴,四星根本達不到嘛,第二天終於忍不住,換了個酒店.
老式的三星級酒店，單人間240元，還沒窗的房間，誰讓我們遇上糖酒會時往成都跑，酒店門口計程車站半小時打不到不說，純粹是叫人去受罪。對於酒店的感覺：走廊破的像招待所。到9點半的早餐，我9點鐘過去，飯已經沒有，菜到我吃飯早餐也不見再供應，就看見服務員拿幾個饅頭應付一下。與餐廳一位煎蛋的先生溝通，其曰早餐9點半結束，我說好像還沒有到9點半吧。這樣的酒店估計也就是在什麼展銷會期間做做生意了，永遠不會有第二次的光臨。
在常德，酒店價格偏高，房間很小，床很窄，屋內地毯較髒，味道也很難聞，不知道攜程對賓館的條件有沒有要求，太讓我失望了。
看評價撞去的，但印象很不好，很吵，有被愚弄感覺，最終提前退房。懷疑其他溢美評價的真實性。五星房價，四星外觀實際三星環境硬體，按約1500的房價評價，嚴重超賣，至多值個600元，應該比東湖1號樓不如。入住時前臺主動告訴我說專門給一個非常好和安靜的房間，進房（701)發現面對工地，問能否換房，告知可以換（還有其他空房），但景觀未必比這個面對工地的好。只好如此。一晚上發現周圍樓道特別吵，隔壁不斷的人聲和關閉大門的磕碰聲。無法入睡，早上起來發現隔壁是餐廳和服務員的房間。酒店前臺顯然知道次房很吵，有缺陷，既然知道吵，何必特意聲稱給我一個特別好的房間？感覺有意愚弄人。懶得生氣跟他們，提前一天退房。補充點評 2007年12月25日 ： 酒店樓下停車場每天還收80元停車費。
酒店位置離地鐵口很近，周邊的商業設施很多。但酒店房間裡的設施有點陳舊，衛生間的天花板有水印，地毯上有油漬，牆角還有灰塵，需要改進。
很一般 空調響的一塌糊塗 走廊的聲音 隔壁房間的聲音 飛機起落的轟鳴聲 機場高速的汽車聲音 總之 除了離機場近 其他一無是處~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
這家酒店對攜程的客人有價格歧視，所以不建議大家入住。我們是8月8號入住的（當然入住前是通過攜程預定的，價格是996元/天），入住當天前臺說是498元/天，拉了2000塊的信用卡預授權。10號下午7點我們結帳離店時前臺接待說要按照996元/天的價格結帳（其間沒有任何人通知過我們），理由是這個價格是攜程給的，恰好在我們結帳前有客人入住前臺給的價格就是498元/天，因為8：02的火車，無奈之下我們按照996元/天結帳走人。我們鄙視這種邏輯關係混亂的前臺，你們的房價難道要靠攜程來制定麼？
不多說不會再去了
無論從任何角度講，該酒店最多隻能評為2星級。攜程首先推薦該酒店，我認為只有一個原因：酒店的返點最高？補充點評 2008年3月11日 ： 教訓！
太糟糕，非常糟糕，所有網站圖片，廣告宣傳都是騙人的！房間太宅太小，連熱水都還限時供應，爭分奪秒地洗澡！工作人員卻一句住客有點多，沒熱水也沒辦法！這是什麼解決啊？？那其他比這住客還多的，難道都要倒閉嗎？？
酒店較老，味道大
服務太差了,堂堂的五星酒店房間裡竟連一雙拖鞋也沒有,連一般的小旅館也不如,調來調去調了一個垃圾酒店,讓人太失望了.
房間小，設施一般，早餐是外包的，可以吃飽。價效比不夠
酒店班車服務不錯，但是前臺服務人員的服務態度太差了。而且退房的時候手機充電器忘在房間，查房的時候沒有查出來，打電話再確認也說沒有。
我們住的是一樓，房間設施老舊，還有一股黴味，不知其他樓層會不會好一些。價格是很便宜，所以說一分價格一分貨。機場接送很方便，服務也還可以，下次不會再定。
跟前臺說了要晚點來，要他們留房給我，他們說沒問題，但到了他們說因為我太晚，所以沒留給我，他們如果留不到應該打電話給我，幸好還有房，不然那麼晚不知那裡找房，我也來過住幾十天了，也算是老戶客，真失望，第二天還停電，晚上回去又要換房......... 以後不來住了.......
有往返機場的大巴從早5：30-晚6：30好像，整點跟半點都有車比較方便，但是接機需要提前定。住的一層，房間小隔音還可以，但是床鋪有很大的黴氣。。。飛機噪聲倒打擾不到我但是真的很難忍受那個氣味。不是特別推薦
差評。不坐飛機不會再住
接電話的態度是極差的，空調的聲音和機場飛機一樣響
差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
兩年前住過一次，這次因航班延誤又來住的，除了離機場近其他全部不好，地毯很髒，無煙樓層煙味很重，總檯接線員服務態度極差
因為趕第二天的國際航班，看大巴時間8分鐘才定的，結果實際位置離機場20分鐘左右，附近沒有吃飯的地方，很偏僻，只有酒店餐廳可以吃飯。酒店服務態度很差，我們兩個女孩子拿了四個超大的行李箱，沒有人幫忙搬，工作人員還很凶的說自己搬，感覺很不好。不會再選擇了。另外，酒店總檯接機的態度超級差，一次不好的入住印象，從沒遇過這麼差的酒店服務了。其實，硬體還是不錯的
很典型的經濟型酒店就是房間很小,衛生間也不大。並且設施非常的簡陋。空調顯得陳舊了些
快捷酒店的配置與服務，堪比五星酒店的價格
垃圾一間
照片是假的,一個家庭招待所,垃圾到家的旅館.我住過最垃圾的地方
攜程服務人員電話中向我推薦了此家酒店，向我說明這是四星酒店，客戶評價都很好。住進去之後，很疑惑這樣的酒店會有很好評價？上了攜程網之後，才發現，這個酒店的使用者評價只有2.2分！這就是攜程電話中吹噓的很好？？！！！這是我住過的世界上最差的酒店！先看房間：上了電梯，走廊內一片黑暗！居然沒有開燈！估計長期沒有住客了。一開門，異味沖鼻！看牆壁，牆上的桌布已經有些脫落。看地毯，髒且不平，很明顯酒店沒有吸塵器或沒有使用吸塵器。看馬桶，居然有黃色的大片水鏽。看窗戶，開床的把手上兩個螺絲居然掉了一個！再看電視，是我們大家在上世紀末就已經淘汰的那種，映象管已經老化，一播放白色為主的畫面時電視就什麼也看不見了，只能看見白色橫條，伴隨很大的電視雜音！環境：有這樣的房間，還能有什麼樣的環境？服務：連服務員都還沒招全！多數服務員反應遲緩，電話溝通中沒有習慣性禮貌，電話中事情說完了居然沒有一句再見就直接掛機了，掛的你暈頭轉向，根本不知道她有沒有同意你的要求。見到客人如見陌生人，門口門童根本沒有。總結：如果不是同事嫌麻煩，我肯定換其他酒店。忠告所有出差的兄弟，寧可住如家一類的酒店，也千萬不要住這裡,只會比你想象的更差，不會比你想象的好！對於攜程的推薦我感到很痛心！估計是這家酒店給的回扣多吧，這樣的攜程推薦，只會導致我以後不相信攜程！並告訴我的同事，不要相信攜程！我想說：欺騙的利益無法長久，無異與飲甄止渴！
只能說...恐怖...,特價房裡面居然有兩扇門，雖然大不太，但也讓你睡不好...
借吹風要100押金, 小氣
這家酒店是寫字樓改建,無論是整體裝修,房間設施,服務水準都離4星級酒店相差甚遠.奇怪的是,這樣差的酒店居然好評如潮???請大家擦亮雙眼,千萬不要住這家酒店.
這個賓館真是神奇:1, 從早上7點多開始放大聲的背景音樂一直到晚上11點多, 而且一直是同一張CD, 簡直會讓人發瘋. 我和朋友開玩笑說, 賓館應該給每個入住的客人都發一個耳塞, 這樣客人不會發瘋. 我們第二天就搬家了. 天哪!2, 賓館宣傳的照片跟實際完全不符. 照片上看房間超豪華, 五星水準. 實際是3星水準. 空調除了發出噪音外, 根本不制熱. 房間的門是關不上的, 賓館解釋說只有在冬天的時候, 門縮水了才能關上. 電視機是不能看的. 所以說平遙的星級是不能相信的. 但是如果不是自己親自來, 真的想象不出差距會這麼大.3, 早餐上的咖啡比速溶咖啡都差, 牛奶是摻水的.4, 房價是 780元.大家自己決定去不去住吧. 後來我們搬到天元奎去了. 好了很多,價格也便宜. 裡面的服務生也特別好.雲錦誠在當地排場挺大,但是口碑不怎麼樣. 我們這種不是政府官員的人不太適合這種地方. 我從來沒住過這麼差的賓館.
房間裝置太差,連空調都沒安裝,下次如有機會再去不會再選此酒店.
房間有味道，服務實在不敢恭維，預訂的房間給賣掉，好在給免費升級，還算不錯。就是實在可氣的是退房後我忘在酒店了衣服，在前臺辦理手續的時候不予提醒歸還，行李存放了將近三個小時後依然沒有歸還，直到我離開哈爾濱後回到父母家裡兩天後整理行李的時候才發現，電話過去才說有看到衣服，這樣的服務實在是太差，衣服給我寄回來還要我支付快遞費用。
適合機場出發 就在浦東機場附近
一般，早餐太差
地段還不錯，但作為一家4星級賓館，設施方面實在是不敢恭維。主要問題在衛生間。我住的是標間，可能其它房間會好一點。衛生間實在是太小了，開啟門在裡面轉個身都困難，從來沒看到過這么小的衛生間。其它地方倒也還好。但就這一點，我想我以後是不會去住了。當然好的地方也是有的，自助餐還不錯，內容比較豐富，味道也不錯，特別是那個什麼蝦。
缺點：可能是特惠的緣故 住在1樓 床頭沒有插座 想充電只能把電視那邊檯燈的插座拔了才能充 床頭燈的電線在枕頭下面 很不安全 再說廁所 廁所的門是壞的 鎖不了 優點：離機場還是很近的 酒店有免費的班車到機場 半小時一班
服務不好。亂收費，非常不滿意！
住過的最差的五星級酒店。房間有味道，衛生狀況也一般。房間到下午五點才打掃好，也是無語了。 可以免費進盤門景區。
電梯太慢，需要等很長時間才能上下樓一次。房間門卡進門也不方便，需要試很多次才能把門開啟。條件太一般！攜程房價與前臺價完全一致。
設施老化，空調漏水，除了早上值機方便，沒有任何優點
班級延誤，半夜才到，無奈訂了這邊。誰知道那地毯，起碼十年沒有吸塵清洗，床上用品也是髒兮兮，枕頭上還有血滴。總之很差。這價格還不如住七天。
蚊子太多！大家千萬別住！
硬體還算過得去。就是服務水準太差了。前臺服務員好像都是煞筆，一個個裝傻充愣，一問三不知！！另外，日式標間里根本沒有寬頻接入，與他們網站上宣傳的不符。如果用電話線接入，還要另收費！！為此與前臺交涉，服務員和領班態度蠻橫，出言不遜！！根本不懂什麼叫服務業！！我看這樣的服務遲早要讓這個度假村關了張！！！
沒窗戶，房間小
很痛苦的經歷,酒店9樓以上才是客房,好像從3樓還是5樓開始到8樓,都是夜總會,還有日式KTV,所以到了晚上10點開始就非常的吵,感覺整個房間都在跟著震,第一天住的是9樓,到了晚上睡覺後,才發現,所以幾乎沒怎麼睡.第二天換到14樓,才基本上能接受,但還是能感覺到震動.如果對震動感比較強烈的千萬別住,我是受不了,不過我朋友好像感覺一般,還行.但是我根本沒怎麼休息好,這個假日差點被毀掉,幸好第三天就去香港了.而且房價還380,以後打死不住了.服務員還行,有一點還是要說一點的補充點評 2007年10月9日 ： 另外還有房間超小,恐怖,和168的那種快捷酒店差不多了.就這還4星標準啊.
房間打掃的不乾淨（桌下竟然有一隻髒襪子），裝置比較舊，早餐太差，還有就是在洗澡時洗一半竟然沒冷水，差點燙傷，總的來說比較差，以後不會再選擇入住該家酒店
這酒店的服務不是很規範，在夜間check in 感覺就像一般的私人酒店，沒有你好之類的問候語，大堂的服務生沒有主動提行李的，倒是司機很不錯，放行李，提行李很主動，大堂的服務員態度就是愛來不來的味道，沒有服務行業的職業道德。
這次入住和上次相比,感覺差很多啊...衛生間馬桶一直漏水,早上打掃房間服務員簡直像抄家一樣, 搞的整個樓層都雞犬不寧,想多睡一會兒都不行;晚上2層的KTV音響一直鬧到半夜, 住在3層的我不但沒法睡覺,連聽電視的聲音都有困難.下次再去揚州,我肯定要換個酒店了.
真是可笑,入住該酒店結帳時要多付一袋開心果的費用,他們點不清自己的物品數量,出了差錯,埋單的竟是消費者.請問各位:這樣的地方你們敢去嗎? 我選擇堅決不再去. 如果要我給該酒店評分,我給它0分,他們的服務給客戶的好感全被結帳時愚蠢的舉動所抹殺.補充點評 2008年4月15日 ： 建議大家到日照時選擇其他酒店,祝大家在日照開心.
服務員稀裡糊塗的前面很多房卡給錯了 結果給我的房間也是裡面有人的 在看電視呢兩夫妻 我就直接刷卡進去了。還好沒碰上什麼尷尬的事情 暈倒
這家酒店非常差,大家不要給它的外表所欺騙,房間非常舊,而且房間煙味很重,我覺得連招待所也要比它好
橘子比起以前來說差了很多，不知道是不是安排的房間的問題。感覺比以前差了好多，服務也不怎麼樣。 以後可能不會再選。
這是北京能見到的價效比最差的酒店之一，服務不錯，但設施顯然有問題，考慮到其價格，這些問題讓人很不舒服，例如1# 浴缸下水不暢，經請示多名服務員之後，得到回答是下水的管子太細，水就流不下，所以沖澡的時候可以泡腳啦2# 床頭有鬧鐘，但兩次遇到這玩藝半夜狂叫，迷迷糊糊起來拔下電源了事價格不低，房間設施和環境不怎樣，小毛小病不斷。該酒店改名後，除了設施日益陳舊之外，不知道還有其它什麼變化——當然，改名後價格上去了。如果有其它選擇，不建議大家住這個地方。這裡生意好象特好，我可能還會去住，唯一的原因是離我要去的地方實在太近，但住得我實在不爽——這個酒店這個價格，殺豬啊！
房間潮溼,設施陳舊。
衛生很差
設施陳舊,衛生差.感覺:四星的大門,二星的客房,沒有服務(住了兩晚,沒見服務員來打掃)補充點評 2007年8月16日 ： 價高質次
先說優點：裝修是新的，房間很大，房間燈光、傢俱都不錯，達到3星水平。山莊所處位置風景優美，整體佈局設計體現了一定的水平。再說缺點：管理水平跟農村招待所差不多。一大早空調就沒電了，原來是服務員在外面關了房間的開關，打電話之後服務員才把開關開啟。早上9點不到，有客人退房，服務員持對講機在樓道里用能吵醒整個樓層任何甜夢的聲音在跟前臺對講，把整個山莊最可貴的寧靜攪擾得蕩然無存。最後是最要命的：溫泉的水根本看不出是溫泉，髒的簡直就是山腳下湖裡頭抽上來的湖水。雖說可以隨時調溫，可是任你泡你看著那一池你專用的渾濁的溫泉水，諒你也不敢泡久！
我住的是紅樓青年旅館，房間很小，設施和裝修很陳舊，大大不符合三星的標準，更另我氣憤的是提供的兩條毛巾全是壞的，上面有明顯的洞，毛巾掉在地上沾了泥土（毛巾掉在有水的地上被被鞋子踩了腳印），退房的時候服務員居然說毛巾有斑點，洗不乾淨了，讓我按新毛巾的價格賠償，太令人氣憤了！！！！以後再也不住青年旅館了！！！！
我把該酒店的一些設施用相機照了下來,作為附件不知怎麼發給你。（我現在不記得是住317還是319，起先住的房間沒有寬頻，在我的要求下才換的）我住進該酒店以後就發現我進錯了,這跟那些農民的家庭旅館沒多大差別,一個電視機是那種吊在牆上的，想看電視在床上得長期揚著個頭；房間很小，一個小得不能再小的有些象小孩的寫字桌，與床的間隔估計頂多只有20cm，只能坐在床上才能在這寫字桌上工作，有些地方牆壁已經開始掉漆了，有點象那種年久失修的樣子，住進這樣的酒店，有一種英雄落難的悲涼；衛生間的味道很重；如果需要，我可以把那個我入住的旅館（我只能稱之為旅館）的照片發給你們，讓你們自己去評說。劉夠生2008-4-12
一家5口帶孩子來度假，帶沒想到居然會在酒店掉顆牙，其他不多說，退房當天在西餐廳用早餐，吃了口炒米粉，感覺咬到類似硬塊硬物，咬碎硬物同時牙齒劇烈疼痛，吐出米粉時伴有很明顯得血跡。隨後叫來服務員，服務員找來了廚師長詢問和協調（我也是醉了），廚師長開口第一句是“我們菜裡不會有異物”，在看到帶著血在搖晃的牙齒時，廚師長走了，其間一個服務員跑到我的面前大聲的和我說“你先回房間等我們訊息”（在五星級酒店裡發生這種事情居然是這種態度來處理事情），在我強烈要求下來了一個房務經理，簡單詢問了情況後問我有什麼賠償要求，我就很奇怪酒店的思路，你們難道認為來住五星級酒店的客人在酒店發生了各種意外都是衝著你們賠償來的？？？（我們4大一小定了二間貴賓豪華大床房，期間消費了一頓酒店中餐一頓酒店自助餐，總共也就2000多的金額，我拼著再也長不出牙的前提下為了讓你們酒店免我這個2000多的消費自己把牙咬碎了？？？？），當時忍著痛對房務經理提出二點，第1我關心的是我的牙齒，出血後搖晃非常厲害，需要馬上確定現在應該如何治療處理。第2酒店對於這件事故後續如何處理必須要給我一個說法並拿出書面文字內容（因為當天中午就要退房回上海）。房務經理表示要諮詢酒店律師才能給答覆，早上9:40分發生的，一直到中午11:40我在事發餐廳傻坐了二小時酒店就拿出一份所謂的事故說明，“客人用餐時稱咬到硬物，檢查後並未發現硬物” ，隨後酒店方提出派人陪同去當地醫院就診，下午在酒店陪同下去了蘇州口腔醫院，醫生診斷如照片，牙齒必須馬上就要拔掉，拔了牙回到酒店已經下午3點半，打算小朋友起床後回上海，和酒店溝通後酒店方意思需要和保險公司溝通，目前至今還未給我明確的說法！不管什麼樣的結果我一定會維權到底。另補充下離店時我已結清所有酒店的消費，酒店現在欠我一個說法！！！
太髒了，廁所馬桶圈上全是尿漬，床單上還有血漬，睡了一晚渾身上下奇癢無比，早餐的種類跟口味也是很差，根本不值450一晚！唯一的好處就是離機場還算近！下一次應該不會再住了！
酒店位置離火車站有點遠，房間環境非常一般，而且晚上環境太亂，尤其是前臺結賬簡直慢的從來沒見過，讓我等了40分鐘，以後堅決不住這裡
酒店環境非常一般，感覺只是2星級的，酒店外觀比較舊，店內裝修比較差。
太差了！完全不值！
請各位注意酒店提供的飲用水是自來水，這是前臺服務員說的。所以各位千萬不能生喝酒店提供的飲用水。2008年了，北京的酒店還是這種水平，真是令人心寒。
1、住過的唯一的山景水景雙景觀賓館：抬頭窗外觀泰山石，俯首臉盆賞黃河水。－－熱水開到最大，放了10分鐘後還是色如濃茶。2、一張比中國歷史還滄桑的寫字檯，看了讓人想流淚。3、房間有異味，窗戶居然是鎖著的，多次打電話讓服務員開窗，等了20分鐘才來，服務員態度還可以，但效率太低，她們自己解釋是人少，忙不過來。
呵呵，房間設施無語了，陳舊簡陋，最多也就算四星偏下的標準，最關鍵的是停了一晚上車被收了80元的停車費，搶錢呢？
感覺這個酒店很一般,隔音特別不好,窗戶都不是中空玻璃的,又臨者馬路,相當吵人,一夜都睡不好,房間的隔斷也挺次,旁邊房間講電話,這屋聽?
該酒店的價格和實際提供的服務相差比較大。暖氣不夠熱，在房間裡需要穿著毛衣、毛褲，甚至有時候需要蓋著被子。客房偏小，而且設施陳舊。優點：離火車站很近，步行過去只需要5分鐘左右。
超爛，電視沒臺，早班車人爆滿，擠不進去，差點晚點，酒店態度極差，環境一般 計程車很黑，4公里要一百
差勁，並沒有特殊的，我訂了2天的房，到第三天續房要換房，結果忘了拿抽屜裡的DV機，第二天，下午電話給客房中心，說給回覆情況，結果未給回覆；打給大堂值班經理投訴並要求協助；投訴理由：1.不知四還是五星的賓館換房怎麼無人及時發現客人遺留物品，及及時通知客人。 她的理由是換房與退房不同，房間第二天早上才有服務員進去打掃的。。。。總之，什麼凱萊，其實也是很差的，不要對他寄望什麼。
裝置老化嚴重，服務態度有待進一步提升，位置距離機場很近且有班車，這也是值得稱讚的地方。
住過不少三、四星級的酒店，青海賓館是最讓人失望的一家。看到網上的照片還不錯，實際上相差很大。酒店比較陳舊，無論是房間的顏色還是房間內的傢俱設施，感覺象是一個90年代的招待所。我訂的是大床間，床直對著廁所的門，浴室裡的毛巾也是黑糊糊的，感覺洗不出來的那種感覺。晚上有騷擾電話，而且房間的隔音也不好。有意思的是，我想把行李寄存在酒店一下，那個問訊處的小姐就拿一張紙寫了一個收條給我，連個正規點的單據也沒有，可見管理的不足，也不知道怎麼評上四星的。所以，第二天我就另某住處了。
2013年住的時候覺得價效比超級高，今天再來覺得變化太大，首先前臺女的愛理不理，房間黴味超級嚴重，以後我再也不會住了，以前每次朋友問機場附近哪裡好，我都會推薦，以後再也不會來
兩個字差評
酒店位置就在火車站對面，車流密集，環境也很嘈雜，不適合女士前往。入住時，要註明住貴賓樓的，房間裝修稍微好點。另外，服務人員的效率比較慢，不能太心急。
位置不好
較實惠的酒店，這次住的時尚房，再也不住了不適合商務人士，只適合小情侶
太差了！！！不知道怎麼評的四星！！！肯定賄賂了評酒店星級的人。
酒店位於浦東機場附近，有酒店的車接送於機場之間，太鬧，房間很乾淨，周邊沒啥吃的。
打車到酒店後發現，門面特別小而且差，很不起眼。到前臺辦手續又發現態度特別差，還擺著服務標兵的牌子，我是一點也沒感覺到。房間也很一般。第二天中午時，我因為是下午四點半的飛機，因此商量能否將退房時間稍微延遲二十分鐘左右，答覆是一分都不行，超過一分鐘就算半天，口氣還很不友好！
早餐太差，其它講究。不值368元。
特價房環境非常不好，只有一扇非常小的氣窗通向賓館過道，有點象住在地下室的感覺。房間下水道還往上翻難聞的臭氣。請慎重選擇此賓館。
酒店位置較偏,而且管理混亂.價格過高,不划算.
如果你需要上網,強烈建議大家不要入住該酒店.此店的網路能把你給氣死. 時斷時續. 工程人員告訴我, 說是電信公司的原因, 如果你在2分鐘內沒有動作,自動就會切斷. 而實際情況是,半分鐘不到就會被切斷. 而工程人員一點辦法都沒有,只能在你面前兩手一攤,很無奈.另外,此店周圍環境奇差,到處是汙水,小販,還有挖開的路面,門前還有一座樓正在破洞裝修,你不小心就有可能被砸著.所以,奉勸各位千萬不要入住,太差了,真的太差了...
這次住的麗晶，實在是令人氣憤。酒店浴室沒有防滑墊，鋪了個毛巾在地上衝涼。怎奈毛巾太小，還是摔倒。3個牙齒摔沒了。包括兩個門牙，其中一個要拔掉。之後發生的事情更是讓我對這個所謂在當地的四星級酒店太失望了。酒店沒有任何一個人在事情發生到現在有個道歉的意思。反而說你自己不小心，拒不做任何有誠意的合理賠償。攜程的溝通也是令人失望。一句“沒有辦法”，僅此而已。希望準備入住這個酒店的朋友要注意。自己的平安還是很重要的。
一分鐘一塊錢的網費，貴的驚人。三個門，只有中間的轉門開放，其他的門都封了(不知原因)，沒有門童給我推門或接行李，只有兩之手拿行李，用腳踢門轉。早餐很難吃也就罷了。午飯想點菜，但被告知只有自助餐提供。把浴巾放在浴缸裡希望更換，晚上看到更換的浴巾上竟然有毛髮。希望只是小姐把浴缸裡的毛巾又疊過放回浴巾架上而已，不然真的很噁心。真不知道標榜四星的這家酒店怎麼還不如地方上三星的小酒店。住此酒店不如找一家商務旅館。
環境太吵，晚上有卡拉OK，影響睡覺，服務人員服務態度較差。
2006年12月16號住了一晚，因為看過ctrip的住戶點評區，直到比較吵，專門要了一間8樓的，不靠街面的房間，結果還是吵到不行。而且房間隔音很不好，室外的一點點動作都聽的清楚。其次，水龍頭的流水真叫那個小啊，雖然中央空調打到30度，淋浴的時候還是凍得不行了，只要隨便沖洗一下作罷。
酒店位置佳，出入西街比較方便；觀景房是觀西街的景，晚上雖然較吵但基本不會影響到睡眠；酒店對面就是在攜程上預訂自行車的九九車行，取車方便。通過攜程訂房已付費的情況下還需要收款200元的鑰匙押金；沒有電梯，行李員可以提供提行李到房間的服務；房間比較老，地毯非常髒，斑斑點點很多，有股黴味，洗手間會有下水道氣味，剛進門時在床邊發現一顆超大的荔枝核，可見清潔時過於匆忙，不是很用心，大床太硬舒適性低；房間內經常會有蚊子游蕩，更為恐怖的是第二天結束遊玩回到房間，竟然在臺燈下看見一張蜘蛛網，可見衛生質量真的是.......不高。總體來說，地理環境還可以，硬體設施太差。早餐品種非常少，沒有現燒的東西，加料不太及時，如果要求不高的話，吃飽還是可以的。
一個月前入住過，首先是裝修已經很陳舊了，給人一種死氣沉沉的感覺，再就是服務，都是大媽級的，倒退10年還能算4星，現在很難說了。
不是迫不得已，不推薦，價效比差，還不如如家和漢庭。
酒店位置不錯，但是房間太小，裡面有異味，床上潮溼，無法入睡。餐飲差的無法形容，超五星級的價格，但菜品質量差的無法想象！裡面的服務員都是大爺，比顧客還要傲慢！
早餐很差勁,不過一般這種地方的四星也差不多就這樣了.
9月初去南京,住的這家酒店.看網上評價還不錯.可是到了酒店後感覺特不舒服.客觀評價一下:1.那位門童大叔,笑容可鞠,前臺的服務員和自助餐廳的服務員,讓人感覺真是"賓至如歸";2.房間太小了,除了一張小單人床外,走路都很困難,設施也非常陳舊,感覺象幾十元的招待所;3.原計劃住兩天的,只住了一?
在七月份，我司客戶共入住六個晚上,有三個晚上的房間是有異味,客人是義大利人,由於語言不通,無從投訴.後告知我司工作人員,予以更換.但第二天又由於酒店區域性裝修,在早上8:00左右無水供應,客人正在剃鬚,洗臉.弄得我們公司好尷尬.店方開始僅僅報以口頭道歉.客人表示非常不滿，後來在我們公司極力要求下,答應將所有房間(共6個)予以我們會員價格(其實就是每間房優惠￥50.00)。誰知道到最後結帳的時候才給了三個房間的優惠。我對這家酒店的做法真是太失望了。還五星級呢！五星級與可人的不滿不知道是否能畫一條等號呢！！
服務太差，說房間清理要15分鐘，結果等了四個小時才進去房間。條件很簡陋，跟三星差不多
也就適合做個落腳點，環境嘈雜，房間陳舊，連窗戶都關不上。
辦理入住，前臺小姐沒有一點笑容，屋內設施陳舊，開啟空調噪音震耳，隔音效果不好，總能聽見隔壁關門開門的聲音！周圍沒有商家，一小瓶礦泉水要10元，太黑！唯一值得欣慰的是免費機場小巴，時間準時，司機師傅幫拿行李態度很好！
本來訂的是198的大床房,結果前臺說沒有,只有商務230的大床房.可進房間一看,其實就是大床房,因為一個月前剛剛住過.一模一樣的房間加上"商務"二字就多了32塊錢.感覺是前臺戴眼鏡的男服務員故意搞鬼,於是下去質問他"商務"與非商務的區別.他支支吾吾說不清楚,說多了冰箱和保險櫃。。。我狂罵，冰箱是有，可是空空無物！保險櫃根本不存在！！明明就是變向加價，一點都沒誠信！！！還有，房間的隔音超差，樓道內有人走動說話，裡面聽得很清楚，有幫客人在打牌，雖然隔了幾間房，還是吵得不得了。更可氣的是晚上旁邊有裝修的，在敲什麼東西很吵，一直搞到2：00多，據說是後來住客們打電話叫來了110才制止住。。。酒店人員也無人去過問！！
還不錯，酒店環境很好，設施很齊全，周圍是商業街，旁邊有很多知名的飯店餐館，步行或者打車去商場都很方便
08.3.15及08.3.16住了2天，環境不錯的，房間也大，周圍環境也安靜，晚上不會很吵。但服務比較差。我們住的房間門鎖壞了，房卡打不開們，去大堂換了4、5次來回跑，都說弄好了，每次都進不去，到晚上才答應幫我們換了房間，我們說出去回來再搬，305的房卡都給了。結果回來以後卻說房間已經給別人了。找了經理，換301是最旁邊靠馬路的，床頭還有窗，不要，竟然要我們住C區，那幢樓整樓都沒有人住。經理就一句話，沒有空房間，要麼就住301，要麼就去C區住空樓。搞到凌晨12點，一點誠意都沒有，最後商量第二天去305。以後絕對不會再住了，陽朔遍地都是客棧。
差差差 進門去門童都不搭理人
新酒店，但都是暗房間，感覺怪怪的。
酒店做錯訂單，大晚上一個人都沒前臺辦理入住都花了半小時。業務不熟悉，前臺態度差。酒店硬體還不錯，軟體跟不上
前臺服務員太坑人！入住的時候告訴我們可以送迪士尼！第二天早晨下來時候接近六點讓我們去門口等！六點半的車！六點半的時候告訴我們預約了嗎？我真的非常生氣！害我們等了半個小時到最後還不承認
酒店一般般，比較陳舊了，房間裡有味道
服務態度很差，房間很破舊，居然還是4星！！！看電視的時候千萬要小心，很容易會按錯遙控器上的按鈕，有很多收費電視，按一下按鈕就確認收費了！
服務態度機械，表情僵硬，管理不人性化，晚退10分鐘房就加收半天房費
我非常不滿意新月閣客棧，如果有零分可以選，我寧可一分也不肯給.他們的服務太差了.明明含早餐的,居然早上服務員全然不知道,還是我本人大清早冒雨出去買的。更讓人心寒和氣憤的是:在中秋節的早晨,服務員在我們毫不知情的情況下,把房間轉賣給別人,把我和一對美國夫婦趕走了。我和周圍的幾家客棧談起此事,大家都非常震驚,居然有這種人!我強烈建議大家從此以後不要在這裡住了。而且價格是附近的客棧的兩倍.
感覺大連好的酒店也不多，這個酒店房間比較小，早餐不大好。
不太好，晚上被卡拉OK的聲音干擾到很晚。樓下的飯店也搞出很多汙染。
剛裝修一個月，味道非常大，這麼快就讓人住對客人健康極不負責。周邊車也難叫，交通不便，差評
房間比較大，設施太舊了
交通不方便，沒什麼車，隔音很差，雖然是新開的，但是同價位還是選擇漢庭和莫泰吧，房間感覺就像是紙糊的，浴室太差了
我是四月初去的深圳。我訂的是豪華套房，開始在網上開酒店新裝修後的照片挺吸引的，但入住後才發現根本不是那樣的。除了大塘有裝修過的感覺外，樓層和房間都還是老樣子，很舊，完全沒有裝修過。八百多的房費簡直就是浪費，下次不會在住了。
總評 值得推薦有待改善 位置一般 設施一般 服務一般 衛生一般
典型的垃圾酒店， 和同檔次的王府飯店和李汪大酒店差得很遠，服務差，設施差，給我的感覺是酒店的服務生是上帝 好像我簽了他們錢似的，check in的時候無緣無故態度極其惡劣更別說笑容了，建議不要住那裡。
太舊了，沒什麼熱水，洗滌用品質量差，櫃檯少，服務慢
至少輸入15個字。至少輸入15個字。
這個賓館就在王府井步行街旁.地點相當好.價格也算優惠.但原本預定住5天,結果第二天就退房了.因為該賓館的空調竟然停用.原因是北京市的供暖系統已經停用.後來和其他飯店求證才知道是胡扯...害我度過了一個寒冷的北京之夜.
酒店太老，攜程訂的酒店房間都很小，衛生也一般。地理位置還不錯，出行也很方便，離最近的地鐵口不到100米。
唉，先說一下這個酒店的二樓中餐館吧，是有托兒嗎？這麼坑人的餐廳竟然有人說味道不錯，48元的羊排只在盤子的冰山一角，我一個小飯量的姑娘來個20盤都不夠，一盤一塊肉其他全調料，其他更不用說了，簡直坑人，再說一下酒店吧，這酒店晚上有打劫的嗎？半夜咣噹咣噹的，這是我出行這麼多次住過的最差的酒店，此生第一次差評！！！
除了位置距機場較近以外，其他方面確實很一般！
商務生涯20年來國內最差的一次體驗.前臺席姓接待斜著眼說話就當是低價酒店的服務也罷.當整夜的飛機轟鳴加上半夜12點還有整批延誤旅客的入住的喧鬧和爭吵讓人更本無法入睡.惡劣的是下水道還有回臭,關了衛生間也擋不住.後悔沒住其它經濟連鎖.永不再住!
前臺服務員服務差，一副公事公辦，愛住不住的面孔，不會再去，並告知親朋好友，這個酒店完全可以不去!
年份應該長了，面積較小，早餐一般，服務沒啥。一般般，價效比不高。只是為了到貴陽北站高鐵五公里多點，否則不會選擇。
酒店很一般。根本就到不了3星。無論從硬體到管理，簡直侮辱了三星的標準。房間潮溼味道很大，地毯，房間面積等等簡直沒有一件能讓人舒心。我入住的是288的房間，也真佩服賓館的管理人員，這個價格他們也敢要，我覺得180元以內還湊合。總之，不推薦大家入住！
酒店設施有點老，環境比較好，達不到5星，價效比高，前臺服務有待提高。
很舊，很破，很差，很貴，以後再不住了。訂房還要信用卡擔保，就是怕別人看到現場改變主意，太噁心了。前臺都沒有，很差
房間比較小 窗戶也小 很悶熱 跟圖片嚴重不符。定的大床房寫著床1.8 但是沒有那麼大
我終於在2008年的寒冬選擇去嘗試這家酒店。我對新鮮的事物一向用於嘗試，願意給她們機會，可是這次真的是上當太大，划不來了。這個公寓式酒店的幾個致命弱點列舉如下：1、空調簡直一塌糊塗。功率小、噪音大。開了，不管什麼用，而且吵得你無法安寧；關了，27層樓的房間裡冷得呼氣都可以看見。2、洗衣機不是每個房間都有。這個有點虛假宣傳。3、熱水器因為水壓的問題，冷熱不定。不凍死你算你運氣。4、洗澡間沒有暖氣，如果熱水不夠強勁，肯定感冒。5、陽臺封了，不給進去。6、網路跟烏龜爬的速度一樣。總體說來，這家酒店在不需要空調、熱水的季節還算可以，其他季節就免了。399一個晚上的公寓，一個月就是12000，這個價格在上海能租什麼房子？？？建議入住的人自己考慮清楚。
差，太差了，希望不要推薦給攜程使用者。。。。。。。。。。。。
太惡劣了！！！報價根本沒有說清楚是主樓還是東樓。還以為是四星級酒店，結果到了之後讓住得是東樓，東樓的設施根本談不上星級，還不如一個普通的小旅館。極其簡陋，還沒有電梯。擺明了是掛羊頭賣狗肉，欺騙人的！！！早餐太難吃了。
在後一幢樓，不多說！以後我是不會去住了！
管理混亂，髒、亂、差當地名聲不好出租司機找不到此賓館
非常一般的酒店,最過分的是早餐居然在地下負一層,而且基本沒什麼吃的!酒店的位置也非常一般,四周景色非常不好!
住了不少的酒店,一般過的去就不點評,這次實在是忍不住了,不少問題要反映下:1.地理位置地標不明顯,司機找了半天,這個就不多說了2.到酒店門口,禮賓部人在旁邊都不幫忙拿行李,(行!自己拿.)3.check in 搞了20分鐘,有始以來最長的一次,(有點窩火了)4.客房走廊有異味,應該不是新裝修的吧.房間裡面也是一股味道,這點實在受不了.5.酒店工作人員看我,象見了鬼,各個底個頭,招呼都不打.要不就是視而不見,更有看到禮賓的人員翹個腳在酒店的公用電話打電話.(無語)雖然不是星級酒店,裝置差可以忍,但酒店管理和serves跟不上,就沒有競爭力.下次到北京住如家也再不住這個賓館了.
我客人投訴他11月30日入住的房間，床上有小東西咬人，咬了十多個小紅點。請酒店消毒工作做好點。
太老了酒店
環境很差，服務態度也差！而且第二天早上還不好打車去機場，我上次就差點誤機了。誰住誰後悔！太坑爹了。
總體感覺比較差,房間傢俱老舊,商務套間的地毯居然到處是黑斑,讓人看了心裡非常不舒服。我們因為工作關係，每個月都有幾天住在崑山，我的同事們也一致評價譽興太髒。以後只要有其他的選擇，堅決不住譽興。
慎訂，和照片完全不同，騙子！有圖有真相
一踏糊塗 就像三星十年前的酒店 失望
房間裡瀰漫著溼黴的氣味，是那種經年已久的感覺，雖然是無窗戶的房間但也不應至於此吧； 房間隔音效果非常差，隔壁房間的男女不幹正事，絮絮叨叨聊了一夜
位置稍偏,好在曲阜本來地方就不大.房間設施一般,較陳舊.
哎，除了離機場近沒啥優點。有點吵，WiFi太差
不值，不是特別舒服，價效比不高
酒店環境及其惡劣：延安高架路車流噪音持續一晚，更為嚴重的是---酒店樓下有家營業至凌晨四點的迪廳，高倍數噪音，完全無法入睡，一直到它打烊才能安靜。與酒店理論，答覆是無法解決，有空置的安靜房間酒店要求我額外加200元才能挑換。這是明著敲詐啊，絕對不會再住這裡。
住過無數個廣州的同價位酒店 這間是最爛的一間！第一，房間小的沒有地方可以開啟我29寸的箱子 第二，房間沒有全身鏡 第三 男大堂經理態度拽的跟屎一樣 我們晚上回來他態度很差的問我們房號還有登記的身份證有沒有兩個人 我們拿出房卡說兩人都有登記他還在不依不饒！跟我們欠了錢一樣 回房間後沒有打掃沒有換毛巾 打電話讓他拿 他說他去看 要是有就拿 沒有就沒得給。第一次住到一家沒有毛巾的爛酒店！沒有打掃說我們開了什麼燈 我們連燈在哪都不知道！房間擁擠無窗 住著感覺很壓抑！不會再住 定了五晚 住了兩晚 非常認真在考慮要不要去別的酒店住。這家連三百塊的公寓式酒店都比不起 爛爆
預定的時候看見有大床房是沒有窗戶的，特意避開選擇這種房型，選擇了價格較高的舒適大床房，結果進房間發現依然是沒有窗戶，詢問總檯，被告知就是這樣的，都沒窗戶，有種上當的感覺，很失望！
只能說是我住過的很差的酒店，房間隔音很差，隔壁的客人電視開的聲音很大，感覺就和我在一個房間一樣，很吵，另外酒店的服務更差，上一次入住的時候，是一個朋友給預定的，並且先交了房費就出差了，可是前臺找不到前一班工作人員證明已經付了款的留言條，確說我們沒有付款，最可氣的是我剛經歷了隔壁的噪音剛剛睡著，在將近１２點的　時候，前臺打電話讓我續房費，說沒有人給我們交房費，他們沒有看到任何顯示我們的房費已經結過，害的我還象朋友抱怨了一番，結果下去續了房費後，在快睡著的時候惱人的電話再次響起，說找到留言條了，說我們的房費已經結過了，天啊，快一點了，還是個大堂經理，就這種素質，我真不敢想象，為了能在攜成點評，再次來到銀川的時候，我又來到了這裡．就是想告訴大家這家店到底有多爛！！！
來往虹橋機場,絕對方便,938公共汽車直接門對門,上車睡覺就可以了(一個半小時)賓館服務不專業(餐廳).基本上還可以,談不上星級.房價和硬體不能劃等號
主要為去機場方便，別的不要要求就可以
地點實在太偏僻，設施有點破舊，浴簾黴成那樣竟然還在使用。想要借用電吹風，可服務員說沒有，原來其他房間都有安裝電吹風，就是我住的標房B沒有。這樣最起碼的服務都沒有，還不如人家街頭小旅館！補充點評 2007年4月16日 ： 前臺服務實在不怎麼樣，我進酒店的時候一大群前臺服務員不知道在討論什麼，愣是沒人理我。再說那個早餐，實在難以下嚥，路邊的早點肯定比它好吃。
房間設施與4星的標準差了很遠的一個酒店個人認為房間的設施至多達到1顆星就足以匹配的一個酒店由於住的的是1層的原因吧 房間裡白天幾乎都必須開燈 而且瀰漫了一股潮溼發黴的氣味房屋隔音很差 一早就被走道過往的客人嘲雜的聲音吵得不能好好睡個懶覺
衛生條件比較差，真的很差！毛巾白裡透著黑，馬桶和地面已經分家，一碰就要倒。沒有停車場，車放在馬路邊不是太安全
外面環境和門廳走廊還好 但房間沒有窗 屋內有柱 住起來不舒服。
服務態度實在是太差了,尤其是樓層的服務員,全是大嬸,態度非常的惡劣!洗手間一洗澡全是水,洗臉盆的流水速度真的是慢的考驗人的耐心.這個酒店整體而已比較差.服務和設施都不值那個價錢.晚上火車很吵.
看了上個朋友的帖子，訂的這個酒店，但是情況有的地方卻不一樣，對比如下：原來定的是標間，沒有了，免費升的豪華標準間，房間不錯。就是樓下的汽車噪音很大，感覺蘭州人素質還不行，沒事按喇叭，早晨很吵。更可氣的是，早上7點，對面單位的大喇叭開始廣播，非常吵。門口幾個服務生的服務一般，好像他們的任務就是站在那兒。酒店的位置很偏，出租很難叫，一般要等10分鐘，我拿著大包站在那兒，從來沒人幫我打車啊。服務很差，入住時明明說好住兩天，還押了1000押金，第二天中午回來，門打不開，找客房中心，不理，告知必須到前臺處理。我很生氣，跑到前臺，質問前臺，為什麼這樣，前臺的小姐白眼一翻，根本不理。刷卡，往我面前一扔。我問，早餐券呢？答曰：下午四點送到房間。我說，入住時間你們都搞錯了，早餐券怎麼能保證呢？答曰：我說的，肯定可以。把我氣的夠嗆，回房間投訴，給我轉到商務中心，真不明白商務中心還有這功能呢。一通胡扯，什麼酒店的門禁系統出故障了等等，反正他們沒有錯，都是我的錯....。第二天，下午6電回房間，找早餐券，沒有，找前臺，告知每人答應要送到房間，送券是服務員，不是前臺。再投訴，才把早餐券送過來，同樣的理由是工作忙等等，反正是沒有錯....，氣的你沒話說。早餐非常一般，如果你8點去，只剩下菜湯啦。總結：1、房間還可以。2、環境很差，不是綠化的不好，而是太偏，非常難打車。3、服務太差，70年代的水平吧。還象還不想改進。4、寬頻網很慢。補充點評 2007年8月27日 ： 對了，周圍很荒涼，如果要吃飯啥的，得打車出去很遠。更可氣的是，計程車非常難打。
這個酒店除了位置好點，沒有其他的優勢了。我住的所謂的行政間在三樓，房間很小，設施很差，隔壁的總統套間還經常有人打麻將，影響休息。其他附近的掛牌三星的國防賓館等都比他好很多，360的價錢簡直是欺負人，不通過攜程還能便宜點。上位朋友說的二樓商務中心的劉先生也不地道，散客的拼團價格他能宰你絕對不手軟，林芝二日遊別的人團費320元，他收你500元，黑的很補充點評 2007年7月18日 ： 一直很忙，今天上來要說幾句。酒店的鄭董事長對於我的散客拼團費用問題作了解釋，也作了道歉，並匯款退回了400元，對此我真的表示感謝，只要有這樣對客人誠懇真摯的態度，我想會有更多朋友去光顧閩泰酒店的，也祝酒店生意興隆
我是2月13號左右去的，定了一間大床房，在一樓，味道很濃的，像走進了衚衕，12x房，有個窗子很小，連洗澡的拖鞋都沒有，只有一雙紙質拖鞋，我打了2次電話到前臺，也沒給送，最後我找到前臺，服務員說他們沒有洗澡的拖鞋，我只有從房間服務員那裡又要了一雙紙質拖鞋留洗澡，我們一家三口倒換著用（我孩子4歲）。有桌子，但不提供凳子，只能做床上打電腦。剩下的用的東西幾乎沒有：吹風機，電熨斗，。。。。。，感覺很不方便。一早起來走人，永遠都不會在去這家酒店。
這是我住過攜程最爛的酒店，純粹一招待所。聽說靠近南湖，所以訂一間豪間，一進門就失望了。1、進門時，大堂接待在隨意的聊天，而且大堂裡還有一個穿球衣的高大男子，肩膀 上有很清晰的刺青。2、電梯地毯非常髒，電梯上的貼上畫已被塗鴉和損壞，也不見有人處理。3、我進房10分鐘後，寬頻還沒開；打電話去前臺，說還要十分鐘。4、網速奇慢。5、晚上10點左右，網路斷線，打電話房務中心，回覆讓我找前臺，打電話前臺，也沒說讓網管上來看看（有無網管我懷疑），說是伺服器調整，讓我等。6、衛生間滲水嚴重。7、房間佈局根本不象酒店，而是招待所。8、隔音奇差無比，外面任何聲音都能清晰的聽見，毫無私密性可言。9、寬頻接入口及不合理，在床邊。我一般很少評價的，這次實在感覺糟透了。建議攜程以後簽定協議單位時對酒店做全面瞭解，不要把招待所弄成酒店，否則會砸牌子的。看來以後去嘉興還是去香溢了。補充點評 2007年7月7日 ： 順便說一下，我住的豪單價格為240，也不便宜。在嘉興，同等價格的莫太、e代價效比絕對都要強。
這是我在香港住過的最爛的酒店。預定的是大床房，結果第一次給我一間雙床房，第二次換了房，倒是大床房，但這間房間的的洗手間基本沒裝修，所有水管暴露在外，所有裝置都是簡裝的，洗臉盆小的只能放進一直手，太嚇人了。大家一定要當心。結果第三次終於換到了稍微像樣的房間（因為看到過前面的那間房，所有眼界已經低了很多）。但房間真得是很舊，出門跨半步就是電梯，走道窄的只能走一人。建議如果是這個預算，情願去住離此酒店很近的香港華美達酒店，絕對比這個酒店設試新而且離中環相對較近。以前還住過香港華美粵海酒店，差不多650一天，絕對要比這家好。不過這家總算還有個優點，就是自助早餐很豐盛，但其實價格要比錢兩個酒店貴好多！
前臺服務態度很差 我是6月28好上午11點左右到酒點大堂的 到了以後一男一女兩位前臺接待根本就不跟你打招呼問好 其實也就一人在開房一人在退房 把我量那兒大概有6，7分鐘 等他們忙好了直接從我手上接過身份證和信用卡 其間一句話也沒說 那時候我已經有點火了 我主動說我是攜程訂的 男接待找了半天才找到單子 我原先預定的大床房 因為看到前面朋友的點評特意沒要15號的房間 我在訂的時候還特地註明了 男接待看也不看也不跟我說明原因直接開了15號的房間 等我問他怎麼是15號房間的 他說已經滿了 我又問到我已經訂好了為什麼沒幫我留既然沒有我還要訂房間幹嘛 他啞口了 然後又查了下說有大床 說要打掃房間 等了10多分鐘說有416 然後又換了1216 反正這次入住極其不爽 好在房間還算乾淨 但是設施陳舊 都掉漆了 以後再也不會住這家了
酒店就是位置好，離機場近，房間裡的味道太難聞了
1、靠馬路一邊很吵，即使關了窗。2、服務態度極差。我有一個東西可能拉在了酒店，晚上打電話問他們，說服務員下班了，要我第二天再問，然後我留了手機，他們說第二天上午打電話給我。結果第二天到中午也沒有人打電話給我，我又去問，然後前臺說昨天晚上沒有留下我的資訊，再讓客房部去查，十分鐘後給我電話。結果又沒有給我電話。過了二十分鐘我只好又去問，說正在查，過五分鐘打給我，又沒打。最後我過了幾個小時再打給他們，然後聽見他們急匆匆的通知服務員去查。不知道這樣的酒店怎麼能號稱中國中檔酒店領先品牌？我不會再住這個酒店。
房間根本就是走廊通道改建的，又長又窄，窗戶很小，窗戶外面是救生樓梯，旁邊是一扇好大的鐵製的救生門，住在裡面一點安全感也沒有。沒有寬頻。沒有冰箱。沒有燒水的壺，只有一部不是很乾淨的飲水機。浴室也很一般，看起來髒髒的。周邊環境也不是很好，不像市中心。地下停車場又小又黑，附件也沒有好的停車場，對自駕遊的我們來說極不方便。根本就不像是三星級的酒店，與網上介紹的相差甚遠。
房間很小，與行政間的名字不符。另外這家酒店的按摩可千萬不能叫，超級黑！結帳時居然會有打手上來，請大家注意！決不會再入住此酒店。
設施一般，大堂服務沒有笑容，其它方面還可以。
竟然取消了洗衣服務, 非常不方便, 還打算車展期間住一段長時間, 現在必須重新考慮
誰都能進酒店就是不讓送外賣的進酒店，弄的自己酒店安保多嚴格似的，酒店這麼大一定要客人自己去門口取外賣，從房間走到一樓足足可以花5分鐘時間，然後又花5分鐘時間走回房間，不知道花這個錢到底得到了什麼服務，點個外賣都是給自己找麻煩，就憑這點再怎麼好的環境直接差評！
酒店的服務很差
這是第三次入住森樺苑了，由於在9/17的定單（兩個大床間）上酒店估計是超賣了，入住時被告知沒有接到攜程的定單，只好以178/間，入住2個務大床房。1、酒店以推委責任的方式來處理此事，讓我對於森樺苑完全失去信心！，其實就算承認賣超，我也可以接受的，就算是要加錢。2、浴室的清潔情況實在讓人不敢恭維！大家入住公寓酒店圖的是價廉、要求的是方便、乾淨和舒適，在清潔上出問題，讓我確定了未來將森樺苑完全排除在考慮範圍之外。3、估計是生意太好！所以出現了這些狀況！那麼！建議大家讓它生意淡一陣子，也許有助於酒店自行調整一下吧，相信對於酒店或者我們這些客戶都不是壞事！
浦東航空酒店霸王條款，預定酒店不能退，珍愛生命，遠離航空酒店。
適合旅行，不適合商務
很舊的酒店，房間裡又髒又舊，不過床鋪的乾淨程度還算可以接受。電視遙控器也不好用，窗戶完全不可以開啟，外面貼著不知道什麼廣告。到晚上11點回來，已經不知道前臺服務員去了哪裡？無奈找到其他服務員，對前臺告訴早上6：00叫早，前臺也已經確認，結果是幸虧自己的手機有鬧鐘功能，不然一定趕不上飛機。早上結賬時，告訴入住2位客人，需要另外交2元的城市建設費（好像是這個費用，甘肅省要求的）。在甘肅的其他酒店入住時，其他的酒店都自己承擔的，錢雖然不多，不過可以反映酒店的服務水平。唯一的好處就是這個酒店可以提供免費接機服務，不過來接的車子也應該不是酒店的車子，一路上一直詢問可否自己租他的車子。不過師傅倒是態度挺憨厚的。這樣小的城市，這樣的服務水平也就不足為奇了！！
關於這次入住情況,不想在這花太多篇幅評論,只是簡單說一下情況,希望以後攜程遇到這樣的情況,要啟動快速反應機制處理,以免耽誤行程.因為是夜班機的關係,我是凌晨兩點到酒店的,在疲憊不堪的情況下,按照預定的時間來到賓館,在前臺上叫了十分鐘才有人從後面出來,還是睡不醒的樣子.我報了名字後,她說查不到我是攜程定的房,但後來又說有,於是我就快快辦好手續就入住了,住了兩天,退房時竟然比我預定的198房價多了80元,前臺的解釋是當時沒有198的,就給了我這種房型,我住的房型叫商務大床房,竟然只有大概5個平方!我問難道還有比這更小的嗎?回答是有的,馬上暈倒!~~~~~~~~最後的協調結果是我等了兩個半小時,打了攜程六七個電話後才解決,問題是解決了,但相當不愉快.
房間小，沒有窗，感覺比較壓抑，早餐就是麵包加飲料，價效比真的不怎麼樣，服務態度還好，早上的穿梭巴士也不錯
飛機聲音大，接送車司機態度惡劣，酒店有不正規的東西
地段可以，這大概是唯一的優點了。房間小，配置簡陋，簡直沒法洗澡。最要命的是沒有暖空調，凍的要命。不過前臺服務員態度可以。
真不知道之前的點評是怎麼得出來的，還以為會是一個不錯的酒店，誰知完全不是那麼回事。首先酒店沒有大堂，是跟寫字樓在一起的，check in要到7層。酒店正門不在馬路邊上，非常難找。因為是寫字樓所以進進出出很多人，完全沒有酒店氣氛。前臺服務尚可，可完全不是4星感覺啊。進了房間那叫一個失望，大床房僅比單人床寬出一點點，你說怎麼讓兩個人睡啊？！樓道至房間所有設施都很破舊，而且看起來很不乾淨。如果也400元的標準來衡量，這是我在全國入住的最差的酒店了。本來預定了3天的房間結果住了一天就退房了。退房時前臺還問我是不是因為他們酒店的原因，看來也不是頭一回出現這樣的問題了。早餐更別說了，比早點攤稍微豐富點有限。本來當時預定這個酒店就是為了地理位置好，比較方便，但是到了才發現周圍有很多酒店可以選擇。在它旁邊有一家12月1日剛剛開業的海悅酒店，468元促銷價，簡直是讓我撿到了大便宜，除了酒店大堂比不上君悅，其他無論是從硬體設施，還是從人員服務，還是從早餐看都絕對的5星標準。就是由於是新酒店房間稍微有些味道，希望他們可以改進。估計到了正式營業的時候絕對不是這個價格了。最近到成都出差的朋友可以試一試。
很差、這麼貴的價格裝置配置差也就算了、馬桶套圈裂的、把我大腿肉夾了好幾次
沒辦法定的 288我也不知道應該是什麼水平 房間地面有大量頭髮 廁所還行 總體很差 接線生掛電話從沒見過這麼快的
前臺女服務員態度極差！提前預定房間沒有通知無房.晚上到店說無房.一米八的大床變成一米二單人床！最後前臺說沒辦法叫我們半夜退了房另找其他酒店住！差評到極致
無線相當於沒有，訊號太差，被子還有點潮
這是住的桔子酒店最差的一次，房間沒窗透風性很差，感覺是隔出來的房間，隔音效果很差，一進去熱水還上不來，開5min才有點熱。北京的桔子酒店基本都住過，感覺這裡體驗最差
總體來講，對登封的印象比較差，基本上是髒亂差的典型！酒店的設施極端簡陋，洗手間裡連浴簾都沒有，洗個澡滿屋子的水！而且，沒有掛衣服的地方。酒店裡的餐廳，竟然不到7點去就已經黑燈瞎火了。總之比較陰暗老舊的酒店，條件很一般。不過，地理位置不錯，對面是超市，還有小吃一條街。
服務態度差！
酒店的衛生很一般，味道比較大。因為不確定出差日期，分別定了兩天。第一天退房之後，當天晚上入住。發覺毛巾根本沒有換（因為我入住自帶毛巾，酒店毛巾沒有使用只是拿來墊衣服），還是那條破破爛爛，同一位置有條紅線的毛巾。
我定的大床房，房間靠主幹道加上隔音很差，吵得要命，我整晚都沒睡著，如果睡眠不好的朋友要考慮一下！
很一般的酒店，緊臨馬路，雖然有雙層窗，但還有些吵。平時價格應低於200元，節日價格380元屬於過高。總體而言，很一般，包括服務。
半夜男的會突然刷卡進來，還好上鎖了，嚇壞，還說什麼退房，真的很差的體驗
適合臨時入住一晚趕飛機。。。
掛牌5星酒店，服務1星都不到，從下午3點等待確認房間，都已經等了2小時，確因為房間沒打掃完畢不能入住，這是什麼飯店什麼效率呀！從沒住過這麼爛的5星酒店
晚上入住了說明了早上一大早的飛機走、想結賬開發票、被拒絕、導致早上匆忙匆忙開票還開錯。有待改善。
前臺以搶購的理由搪塞換房，實際入住並不是所謂豪華單人間，而是普通雙人間，感覺被忽悠，差評。
酒店早餐真的特別不好，品種不多不說，而且還不熱乎。酒店環境無功無過。
總結一個字：“差”！環境差，服務差！很糟糕的一次住宿體驗！
我可以負責任的說,這是我住過最差的號稱"三星"級的賓館.與其說是家賓館不如說是個農家樂之類的比較貼切.所有服務人員基本是一些農村家庭婦女.二樓房間的地板不知道是用什麼東西拼湊成的,小孩一跳幾乎地動山搖,房間的牆壁最多也就是層三合板,我毫不誇張的說,隔壁有人放個屁都會聽的一清二楚.為了推銷他們那又貴又難吃的飯菜,居然騙我們說,枯嶺街沒有飯店,只是幾家賣衣服的......靠!啥也不說了,天亮趕緊走人!
一般般。感覺有蟲子。不太衛生
服務差！！！
我住的是6號房，無窗，像住地下室；而且因此酒店地處繁華地段經營業務也很多，電梯裡遇見的人很雜！總的來說住宿環境很不舒服！房價在攜程預定也沒有得到任何優惠，不預定直接入住也一樣是那個價格，其他房間的環境不知道，不好亂說。但建議，大家一定要問清楚。自己的要求。省得後悔！
衛生條件不是太好。房間要臭氣味。空調發出滴滴的聲音。
31號服務員成心坑人！！我們12點回賓館準備吃飯後收拾結帳，31號服務員問我們什麼時候離開，我們說馬上。按照慣例，服務員沒有提醒我們超時收費，我們就以為不收費。於是我們不慌不忙地吃飯、收拾……等我們兩點結帳的時候，竟然活生生多收半天！！不告知，不提醒，收費也不言語，直接開好發票從押金裡頭就扣了。這不是成心坑人是什麼？？？更可笑的是，我們住的501是個套間，我們剛進去的時候沒有找到電視機的遙控器，就電話給前臺，前臺派一個大媽來給看看。大媽進門溜達了一圈，冒出一句：“好像501就是沒有遙控器”。之後，我們在電視機上找到了遙控器。這樣的服務員、這樣的服務，真是給敦煌摸黑啊！！早餐也特離譜，8點，粥就是涼的……唉，這家賓館，去不得！！
就１７８的價位來說還是不錯的，就是床太硬了．酒店沒餐廳的，吃飯不太方便，相當與經濟行酒店
地理位置是公認的不錯，但是缺點也不少，主要是電梯慢，走廊狹窄，房間設施有些陳舊了，臨時住一晚可以，時間長了不建議入住。
很差，去到餐廳後發現什麼也沒有，當初在攜程預定時所謂的雙早根本沒兌現，我們幾位連早餐都沒吃就結賬走了，這個賓館太需要改進了！
見過差的四星，沒見過這麼差的四星。千萬不要住，晚上還有騷擾電話
如果只是趕飛機的話還可以，就是住一下而已，別考慮吃的東西，建議還是坐免費班車去機場候機樓吃吧，免費班車是酒店的唯一亮點。
比較老的酒店，如果趕飛機住住還是可以的，服務員很冷臉
很普通的一間酒店，應該說不值這個價格。酒店老，房間小，早餐差。周圍正在修路，亂得一塌糊塗。想找個好一點兒的飯店，很難！在酒店吃了一頓飯，居然連正規的餐牌都沒有，蹊蹺！不過服務還是不錯的，這也是唯一值得稱道的地方！
距二環高架橋太近，有噪音。附近小吃還是不少的。
隔音效果太差，窗外空調機鬧得一晚上沒睡著覺，第二天就退店，換地方住了。
酒店裝修，檔次太低。浴室很差。冬季不給開空調，說是開地熱，其實地熱根本不熱，外面下大雪，屋裡也不暖和，房間隔音不好，總體價效比不高，就一個招待所，原來訂了2天，住了1天就逃了，下次去一定不會選那裡。
太差的酒店，房間設施最多2星。服務人員素質太差，讓不是一個房間的人把行李拿走。
環境一般！不值得住第二次！
除了位置方便 再什麼都不滿意
一切都很差！服務不好！服務員素質沒教養！特別是一樓餐廳。
分為主樓和東苑樓，不要訂東苑樓，黑黢黢的，房間很小，沒有彩光可言。服務員員服務很差，沒帶房卡還要走到主樓讓服務員去開門，服務員一邊開門一邊埋怨。早上不到九點挨個敲門詢問是否有衣服要洗，按了請勿打攪視而不見，有衣服要洗會打電話叫服務啊！挨個敲門有必要嗎？房間隔音巨差，隔壁房間聊天都能聽到～非常差的入住體驗！
是拿原來一棟老樓改建的，裝修很新，但房間內地面沒有地毯，感覺冷冰冰。隔牆隔音很差，晚上被隔壁做愛的聲音吵得沒法睡。電視訊道太少，只有5個。網路頻寬太小，只能收發電郵，下載東西簡直是做夢。價格還算便宜。
其他都還可以，就是床上用品消毒劑氣味很重，毛巾有點舊舊的感覺
沒效率，一百多人的團竟然讓人排隊辦入住，一個一個弄了幾個小時，害得我散客的等了幾個小時也辦不了入住，服務員，經理態度還不好，真是無語了，以後再也不會選這個酒店了，想住的朋友要慎重選擇了，免得氣壞身體……
酒店位置還行，離機場十五分鐘樣子，還有接送車，行程不趕的情況下還是比較方便的，就是酒店設施比較陳舊，房間也比較小，房間有股不好聞的味道，就這樣吧。
從徐州出完差假道回廈門，原來想好好放鬆一下，因為是晚上九點鐘才到，所以預定了高階房，無所謂前臺服務怎樣，拿到房間卡片開門一看，跟攜程圖片完全兩樣，典型九十年代中的裝修，沒所謂，我只住一晚，將就了。畢竟提前放置在房間的水果，還告訴我是攜程的客人，但隨後而來的服務員改變了我的想法，她直白的告訴我，總服務檯叫她將水果撤掉，問原因，送錯而已，但是攜程網站上是有送水果飲料的，我很尷尬，我打電話詢問攜程，客戶專員會協調，最終反饋到我這裡時，只是簡單的前臺不知道我是攜程的客人，不知道我是攜程的客人，他如何知道預定的房間是高階間，如何知道我幾點到達？我不清楚是不是我們的衣著打扮不得體，還是我們是小地方來的引來這種問題，還是真正由於工作人員疏忽引起的。可惜了，原來我本想去1912的，沒了心情早早睡下了。（稍後我拒絕了大堂經理，升級房間，延遲退房等道歉方式，來稍稍抗議了下我的不滿）我想下次去南京，我會慎重考慮下我的選擇。
酒店位置距離南苑機場打車￥31元。價效比差。建議住大紅門附近，距南苑機場近些。
太爛了。
住在這裡我一句話都不想說！之前都還沒有這樣！嗎的，現在凌晨三點！打死五隻蚊子！咬得我一臉包！sb酒店！雜不去死？這下面圖還有一張是天花板！能打死蚊子的地方都打了！什麼玩意！只想罵髒話！垃圾一樣！沒買蚊香千萬別住
這家酒店真的非常非常差，服務人員的態度也極度差，我早餐券不見了，我要求前臺補一張，他們拒絕補，而且竟然連客戶都不正眼看，還態度極差，我勸大家千萬別來這家酒店，而且房間裡連吹風機都不幫你收好。請問能不能攜程投訴？或者攜程怎麼推薦這麼差的酒店給客戶？如家的服務態度都沒這麼差，住了那麼多酒店，真是第一次遇到這樣的酒店服務！
1、與攜程網之間的溝通或流程方面出現問題，我明明預訂了，但是該酒店經查詢後答覆我說我沒有訂，沒有接到到攜程的傳真。2、好不容易住進了酒店，卻不是我訂的雙床，而是給了我大床。聯絡總檯，已經沒有雙床間，要我加錢住豪華間。我沒答應，後來給了我一間雙床的標間，但是騙我說是豪華間。3、一位姓陳的小姐服務態度極差，可能是大廳經理。總檯小姐的態度還是很好。本來這個酒店我是住了好幾次的，但是經過這次，下次再也不去住這個酒店了。包括我的朋友我也不會建議他們去入往。
服務很差，衛生也差
只有服務態度是好的，只住了一夜，全身過敏，身上起紅疙瘩。
本人是看了其他客戶點評決定預定此酒店的，但是到了酒店感到非常失望，一點也沒有酒店氣氛，正如其他點評所說“就一招待所”。服務員沒有穿制服，好像是家庭作坊式管理，整個酒店也是冷冰冰的，空調開到30度一點也不感覺暖和，晚上加了床毯子還感覺冷。早餐就一個字“爛”，從未見過如此差的早餐，我8點去稀飯都沒了，問大媽（注意：是大媽，就是穿著圍裙的那種），答曰“沒有了”，一點服務意識也沒有。大廳裡還惡俗地擺了個財神像，並且煙霧繚繞。強烈建議大家不要入住次此酒店。春節期間酒店特價房168元和198元，到了問總檯都有房間。協程對應的價格是240元和280元，預定要壓信用卡，不能取消。
酒店周圍環境差，內部也很舊，衛生不好，很髒，總之沒什麼好的，下次決不住這。
坐早班飛機方便，其實不行
個人認為唯一優勢就是離機場近。 設施很一般，衛浴很舊，水量水壓都很小，洗澡起來很痛苦，連護髮素也不提供，早餐幾乎沒什麼可吃的。
在攜程網預訂酒店，碰到霸王條款，你只能被綁架，所以建議大家不要在攜程網預訂任何專案，要不然啞巴吃黃連，有苦說不出。至於酒店，網上預訂的說好提前一天可以退房的，但最後又不退了，我不知道這是什麼？
服務態度極差，員工素質太低，房間陰暗壓抑，停車不方便
非常差的古老的所謂星級酒店，物非所值－－洗手間還是古老的不大清潔的浴缸，又沒有手提花砂，洗澡時總是水浸腳的－－浴缸不溜水的。
這個３星實在太差了，住的房間開始麼空調很低，簡直沒有，到後來麼就拉倒空調壞了，住的房間都是一股黴味，床上面也都是發黴的，千萬不要住這個酒店，我是一晚上沒睡著，太差了．早餐簡直就是沒東西吃的，簡直是一塌糊塗．服務元態度還算可以．
房間裝置陳舊而且不齊全,一點也不象四星的酒店.所以房價顯高.我就不明白河南的所謂四星級酒店憑什麼比成都、南寧等省會城市的四星房價還高。
雖然是貴賓樓，但安排的最後一間，採光不好，和對面樓挨的太近，沒法開啟窗簾。服務一般，每天都下午才打掃，感覺不值
淋浴地漏嚴重堵塞，極其不便！電吹風折舊嚴重！浴缸有破損！
隔音不好
裝修比較久，過年時間的服務也很一般。不值這個錢。。。
酒店的建築很有特色， 很喜歡， 就是走廊的地毯太髒， 房間裡面的設施比較老舊， 希望衛生能夠提升一下。期待改進才能考慮再次入住。
服務有出錯，讓人大跌眼鏡的那種，房卡會被搞錯！
我再次重申:不能相信攜程接線員的推介,要大家看點評!接線員說這是準四星,但只是準三星而已.在張家界這個旅遊熱點城市但管理橫亂的地方,湊合住了一夜---因為咱隊其他地方也是不熟.
三點入住 居然給了一個客人還沒有離開的房間 雙方都很驚嚇 換房後居然給了面白牆小戶型重煙味差房
太一般了，只是為了第二天的早班航班
裡面設施太差，物不所值
房間地毯很髒，
設施一般，比較舊。環境比較吵。二樓有個餐廳，人員往來較雜。退房時，清理房間的服務員竟然誣告用了什麼潔牙水，暈！真是荒唐，令人氣憤！估計是這個服務員自己拿了，反過來誣告客人。建議以後不要在房間裡擺放那些收費的東西，需要什麼客人可以到下面的雜貨店購買，否則某些素質不高的服務員自己用了或拿了那些收費用品，搞得客人反倒惱火。
總之一句話，感覺比半年前住的時候糟糕很多，住的豪華商務單間，首先是酒店沒收到攜程的定單，在前臺扯了半天，然後房間的牆壁有裂縫的，門鎖是壞的（打到房務中心還沒人管），床凳是髒的，去餐廳吃飯介紹的特色菜（如千張包）都是沒有的，買單籤個房帳要等20分鐘的，唉怎麼說的，真不知道怎麼差別那麼大！
酒店過於陳舊，不滿意。
地方位置好，可能是酒店大的原因，我住副樓，感覺跟快捷酒店差不多，也無早。毛巾啥的都是舊了。不過大門可以寄存東西，這個很好。
差！ 再不會住了第一天到，晚上給個吹風機說最後一個了，結果用的時候發現是壞的，害我溼著頭髮睡覺第二天早上，地板封邊一條莫名其妙蹺起，好像老化了，晚上見完客戶回去，發現整棟賓館停電了，還不知道來電時間……第三天早上去結賬，靠，說是發票開不了，打不出來了…… 什麼破賓館。一次性用品都差的要死，很多老舊了，幸好我自帶了很多物品，否則要重新去超市買了有生以來住過最搞笑而糟糕的酒店
酒店位置比較偏遠，但是在機場的2號航站樓27號出口有酒店接送車輛到酒店，還算可以。 酒店的設施環境還可以接受，但是房間的衛生比較一般，可能是比較舊的緣故。 希望可以改善。
裝置老舊，網路失敗，電視卡頓，裝潢極其簡單，完全不像488元的房間。
有點亂，設施較差，餐廳服務跟不上
房間很小，裝置很舊，感覺不到家的溫馨，環境一般．
我這次是第5次住在長春的雁鳴湖大酒店。昨晚夜裡停電。深夜我睡著了。我的錢包被內賊進入我的房間，偷了我近1000元和4張信用卡。。。我的證件和外幣，數碼相機等都在房間的保險箱裡，原封不動。我打了好幾個小時的長途電話來處理我的信用卡的凍結。我報案了，這個4星酒店的保安攝像探頭竟然壞了，沒有修理！保安還查房卡入門時間，就是沒有其他人在深夜進入我的房間。難道內賊不會用其他高明的方式進入嗎？我的羽絨服也被這個內賊放在地上！我醒來時沒有多想！近中午時我才發覺錢包少了現金和信用卡！還有，這家酒店的態度很差！沒有同情心！我之前授權的2000元，我打了國際電話，銀行說兩天前我入酒店的2000元授權了，可是酒店的財務不領情，說中國銀行沒有授權。我又打了國際電話，我的銀行說通過了！這家4星級的酒店不負責，認為不可能發生，我報案了，我下次再也不住這個1星不到的服務態度，很可恥！我還要把這個事件說給那些想定這個酒店的住客。酒店為何停電，攝像頭壞得也太湊巧了來讓大家知道這種內賊行為是要強力打擊的。好了，不說了！！！ 千元丟了小事。酒店的處理態度我很反感！我強力告訴大家和提醒其他人不要到該酒店！
噪音大，飛機轟鳴，不捨晝夜。早餐奇貴，38一人，另外付款。質量差。
從未住過態度如此差的酒店！我們兩個房間，一個房間落了一塊表，一件黑色衣服。另一個房間落了一件白色衣服。退房半個小時，想起手錶和白色衣服沒帶，就回到酒店，問阿姨，阿姨說房間就只有一塊手錶，別的什麼都沒有了！我們怕白色衣服跟床單一個色，被收到布草袋了就自己找，結果找出了黑色衣服！！要不是朋友的褲子跟衣服是一套，怕阿姨還說衣服不是我們的！但是白色衣服一直沒找到。酒店的工作人員也是相互推諉，說要調查！看了幾個小時監控，說看不清楚！什麼結果都沒有！我們千里迢迢飛到蘇州就為了吃大閘蟹，結果被這事從中午扯到下午五點多！什麼都沒吃，一肚子氣！一個五星級酒店，客人的東西丟了，不負任何責任！連最起碼對客人的安撫都沒有！還說了有本事去告他們！！最後在警察的調解下，一個部門經理才勉強說了幾句！住了這麼多年酒店還是第一次遇見如此奇葩的！！消費者權益無法保障！只會欺負弱勢群體！！如果是劉嘉玲在那丟件衣服，結果還會是這樣嗎？
昨晚給朋友在攜程訂了這間酒店，一早朋友打電話說鑽石項鍊在酒店被盜竊了，朋友早上9:00要去參加北京大學深圳研究院開學典禮，所以就一大早起來匆忙離開了酒店，後開學典禮結束後，朋友摸脖子上的項鍊不見了，於是打電話給酒店去找，酒店回覆沒有，於是攜程要求我朋友報警，我朋友報警了，警察過來看，說證據不足很難立案，於是我們去調看酒店的監控，這家所謂的四星級酒店查房都是一個人，那個小夥子是9月份入職酒店的，整個視訊監控是我們離開酒店後，只有他進去了兩次，第一次查房（視訊顯示進去了十分鐘，出來時一直看著手機（酒店經理告訴我們查房時間一般是5分鐘內）這是一個疑問，小夥子說查完房去吃飯，從他下電梯去吃飯到回來總共用了12分鐘時間，然後再去618房間打掃。朋友的鑽石項鍊確定是放在床頭櫃上，最多可能是掉在地毯上。可是都沒有，小夥子說我根本不認識什麼是鑽石項鍊。。 出了這個事情，警察說立不了案，酒店只是說調查。但反正我朋友是吃了大大的啞巴虧。提醒各位千萬要小心，還是訂正規的四星級酒店 五星級酒店。 而且鑽石憑空在酒店消失，酒店應該給一個交代。
ctrip標上四星,但只能用金玉其外敗絮其內來來形容,這件酒店外表好看而已,內部最多和如家或者7天這些廉價酒店打平手,我住過所有星級的酒店,就是這間最不符合4星的標準,如果以北京的北方佳苑和廣州的華夏酒店為標準4星參考,他在我眼裡和街邊的小酒店沒差別,我真的不知道他的四星從哪裡來,前臺態度差勁,連最基本的笑臉迎人都沒有,酒店3樓的餐廳更是差極了,而選單裡沒幾樣菜有的,擺明砍客,還擺出要嘛被砍,要嘛就別來吃的樣子,菜的味道更不敢恭維,我第一次入住酒店後馬上再出去找酒店的,紫光的位置也不太好,連沙灘都不能直接進去,建議去陽江的住南方假日酒店,服務態度好多了,而且前面就可以直接到沙灘,靠山面海,真正的海景房!或者就是住我第二天入住的小港灣山莊,這是在懸崖邊的,晚上可以在小亭子聽海喝喝茶也不錯,離酒店不遠就有一間旺角海鮮大排檔,除了海蝦,其他的都比外面便宜太多了,魚蝦蟹隨便叫!這兩間都是真正的海景房,標三星也非常符合,重點是這兩三星都比4四星好太多了,所以建議大家千萬不要入住所謂的陽江最好最高階的4星紫江,花錢買罪受!
一般般，隔音效果不好
每天晚上十點多開始有人唱KTV，前臺說要一直唱到兩點，如果你有非常強大抗干擾能力，就來吧補充點評 2007年11月19日 ： 深更半夜的，被KTV打擾，只有自己換房一個選擇，還要穿上衣服，拿?
員工素質很差。雖然通過攜程訂了酒店後。到期後想延住，攜程通知了沒有房間，於是我想通過前臺再看看能不能有房間，實在不行再搬也行。結果前臺有兩個員工說話很不禮貌，說我愛住不住，他們沒房間就要讓我退房，後來銷售解決問題後，我還算滿意，結果今天一給酒店打電話，才發現又被那個銷售騙了。當時答應說給我訂房，還跟我確認了價格，結果其實根本就沒訂，還說跟我說的是下次如果我再訂，他再幫我安排，再也沒有下次了。如果不講信用的酒店。根本沒法住。
酒店的裝修顏色實在比較恐怖,黃的,紅的,橙色,真的很難看.而且裝修很舊,只能講究點
這個酒店啊，不務正業!奉勸該管理層，心思用到正地方。
因為飛機 delay 臨時找的住宿，大概停留不到10小時。房間的地毯很髒，有很多黑色的塵塊和昆蟲的屍體，還有浴室的門關不上。Wifi也經常斷線。唯一不錯是冷氣很足吧。
真心不怎麼樣，又貴，衛生間站在浴缸裡洗澡，下水還不好，毛巾很髒，四星酒店?自己評的吧!
強烈不推薦本酒店。通過攜程預定了一間大床房，房價580元，單早，增加一份早餐68元，當時我們以為五星標準。晚上飛機誤點，到達酒店已經11點多了，以為在郊縣，外面看酒店燈光昏暗，真沒看出五星標準，相比上海的一些三星還不如。壯著膽子進了酒店，只有一位女服務生在前臺。然後在只有我們兩個人的情況下，花十幾分鍾給我們辦好了入住手續。我們因為沒吃晚飯，打算去市區吃宵夜。居然--酒店外面沒有計程車了。當時晚上十二點左右。而且馬路上沒人沒車。（煙臺機場到酒店的時候，叫的計程車的駕駛員說華美達酒店到市區車程大約三十分鐘，我們從機場到酒店花了二十分鐘。）只好先進房間叫餐，幸虧還有叫餐服務。進了房間，真的嚇一跳，裝修還不錯，可是面積奇小，一張普通大床加床頭櫃居然佔據了房間一半的面積。開啟窗戶，看到的是酒店內部中庭。叫餐也是單子上的幾乎沒有，只有幾種炒飯和麵。我們恍惚不是身處城市。但是這可是我出發前認真選擇的，大家好評如潮的酒店呀。吃飯的時候我找到了原因：寫字檯上有一張廣告，上面內容是購買我們入住的酒店，可以代為管理營業，又可以每年用於自住N天，是一種理想的投資方式。原來這個酒店是由很多個人購買的，由酒店集中管理經營的，收益是回報那些購買者的。這大概就是好評如潮的原因了：誰不想自己的投資有個好回報啊。至於次日68元一份的早餐，五星收費，三星標準。我們第三天在威海的四星酒店早餐，比這裡好些，收28元每位。概況地說：酒店交通不便，服務一般，裝修較新較時尚，如果房價在三百以下，客人又不需要去市區的，還是可以入住的。
房間裝置不是很好，不過走的路線不一樣，裝置不好是正常的。乾淨，讓人覺得安心才是目標，如家做得不錯。只是有一點，房間雖然整理得很乾淨，但是天氣熱了，可能要徹底消毒一下，第一天入住的時候在房間看到小強了。火車站出來大概走5分鐘就到，交通不錯，打車或者到火車站搭車到岳陽樓，君山也挺方便。附近用餐的地方也多，很好。特別一提的是服務員的態度很好，問了幾次問題，都很熱誠的幫我解答。如果下次還有機會去岳陽玩，估計還是會入住，希望不會再跟小強見面了。
有的房間在地下是，酒店位置不好找。在小弄唐裡。
看了攜程的其他使用者評價不錯 就選擇了這家酒店。挺失望的 前臺的小姐出奇的慢 說話也很生硬。更鬱悶的是 我們住的368一晚的房間 房間小 浴室和衛生間在一起 都是玻璃透明的 即使拉下捲簾 也有一面是無法遮擋的 所以 上洗手間覺得十分尷尬。
酒店的硬體設施還算行，作為一家機場附近供旅客趕第二天飛機的酒店， 最重要的服務應該是機場穿梭巴士服務了，但是今天早上很多客人就只有一個大巴，6點鐘那一班我們擠不上去。我和朋友被迫打了個侯活的出租，60元到機場。
開始住的那個房間初看感覺不錯，但空調壞的,一晚沒用,衛生間淋浴房洗澡時往外漏水.後來換了一個房間還可以，總體覺得一般。補充點評 2008年6月3日 ： 靠近地鐵站，交通比較方便，且寬頻免費。
酒店很陳舊
酒店一般，睡覺被子不乾淨，有蟲子，被咬了
入住時說帶了小孩要給我們安排一間安靜的房間到要等一個小時，結果入住晚上休息時發現靠近風機房非常吵。另外帶小朋友去游泳游泳池很小不說水很髒不知道多久沒換了，裡面也沒有人管理很多人不帶泳帽在裡面游泳，感覺關機很差
距離機場較近，還專車接送，方便中轉。
酒店舊了點，酒店大門的保安不夠熱情拽得很，其他服務還行。
酒店裝置一般，套房裡臥室的不能上網，要到客廳去。千萬不要到酒店的餐廳吃飯，價錢貴不說了，態度極差，端上來菜竟然是冷的，上來的米飯也是冷的，要求他們熱一下竟然和我們理論！！下次肯定不會住了！
一進大堂，好氣派的說，然後去了東苑，落差好大。東苑是挺舊的，房間也比較小，設施也比較舊的，這個價格有點小貴。住了4天，打掃的阿姨杯子都沒有幫我們洗，喝咖啡的杯子放在房間就在那一直襬著。
攜程準備給我退定金，該酒店卻說我沒有去過，也不配合攜程來確定我在此酒店住過的事實，最後是我出示了信用卡消費記錄才順利退回定金
酒店的位置太不好找了，有窗的房間太少，大多數都沒有窗，空氣不好，很悶，隔音效果不好
優點：交通便利缺點：不符合我心中的四星1.酒店的泳池還不如比它小的酒店漂亮。2.在三亞灣又不是亞龍灣，這個價位沒有優勢，得不到相應的要求。3.與之前的評價不符，a距離春圓海鮮廣場沒那麼近．b樓下的金鳳凰廣場也沒有想的那麼好．總之：下回不會在選擇了，還不如花少錢住三亞灣的小型度假村或花同樣的錢住環境好的亞龍灣
訂了兩個房間，前臺說只有一個，讓我聯絡攜程，我直接把預訂預售權給前臺看，又跟我說找到訂單了，下次絕對不會再入，舊的不行了，自己看圖吧
1.收了包天的10元話費,卻打不出電話;2.裝牙刷的盒子是一個空盒子3.不提供購物袋
房間小，很舊。晚上12點下到大堂去續房，居然看見一隻大老鼠穿堂而過
房間很大油煙味道，空調很嘈！
1.上了半天網，都上不去，問酒店，答曰壞了。氣憤！2.晚上入住適逢變天，天氣變冷，開了半天空調，竟然還是冷風，問酒店，答曰晚上關空調。暈！床上只有一床單被，到處找被子，無。問酒店要，半小時催了三次電話才來。還是冷，要求在加一床被子，服務員去後再也沒回，打到總檯，又等了半天，回覆沒被子了。不把顧客當人啊。3.一晚沒睡成，凌晨5點多，被不知道哪裡來的低沉的轟鳴聲吵醒。在房間找了半天沒查出哪裡來得聲音，叫來服務員，（半小時催了三四次才來，人都要瘋掉）。六點多服務員才來，也解決不了。就這麼一夜沒睡。買氣受來了。4.到總檯要求當班經理來解釋，換了幾個人來，說了幾遍，酒店不斷去落實事情真相，最後才來一個自稱客服經理的，說卻有其事，表示道歉，做了一小時的冷板凳，一口熱水沒喝，口都講幹了。這就是他們的誠意。總結：硬體老舊，服務太差。
春節期間住了一晚，房價高不說，房間內的空調只能製冷不能制熱。第二天的早飯更是慘不忍睹，我們8點多到的樓下，一樓轉角一個小的不能再小的餐廳，粥、麵條都已經空了，就剩下兩個雞蛋，兩片方肉。後面還有不少人陸續來餐廳，前面在用餐的還沒吃飽，大廚說再下面條。所謂麵條也就是長長的方便麵而已。這家酒店是這次出行住宿中最差的一家。
朋友轉機，幫朋友訂的，據朋友反映酒店衛生條件不好，設施陳舊，主要離機場近，價格不算太貴。唯一優勢，有往返機場的機場大巴車坐。
走廊上極噪 估計是烏合之眾的住所 根本沒睡好 害得我考試時候暈糊糊的
上海的商務成本越來越高這樣差的酒店，居然也能得到不錯的評價吃：早餐不是一般的難吃住：床特別的不舒服行：打的一般，需要走段路提醒：前臺的服務特別差。
房間內部設施老舊，修電的老工人敲錯門，居然不會說普通話，在那裡自言自語後就走了。空調的聲音比外面的飛機發動機聲音還響，睡到半夜空調自己停了，冬醒後聽著飛機的隆隆聲再也沒睡著
酒店房間味道大，不能列印消費詳單
整體還可以，有接送機的，早上起來送機的巴士根本不夠用，希望以後能改善下，到節假日接送機的大巴能多幾輛,房間價效比有點高，早餐不夠豐盛。
這個飯店比較老舊、像20年前的飯店，實在不是一個好的住宿選擇。服務人員也沒有飯店服務觀念。（問什麼都不知道）唯一好處就是步行街在旁邊，方便逛街。另一個不知是不是優點或內部管理不良？攜程預訂，入住時不用收押金、也不用信用卡預授權，退房再付錢，對客人的信用程度很高，飯店界少見！
酒店大堂在寫字樓6樓，房間在酒店管理辦公室隔壁，和大堂一層，五星級酒店竟然沒有衣櫃，沒有棉籤，甚至沒有淋浴房的門。床單有汙跡，毛巾有濃重的消毒水味。服務很差，不給換房，訂房前說683的協議價，續房竟然說738的房價。除了交通，沒有可取之處。
對這家酒店感覺非常的不滿意，酒店的服務和設施以及地點都非常非常的差，特別的硬體設施不是水管壞了，就是電視有問題。半夜居然爆水管，在住的幾個晚上裡沒有睡到一個安穩覺，投訴同樓層的韓國客人太吵，在投訴其吵鬧的時候不專業的接線人員竟然要求我在半夜時分去檢視是哪一個房間的客人，簡直是莫明奇秒，不知道香港的服務人員的專業素養跑到了哪裡去了。。。。莫明。。。。酒店的地理位置也非常不理想如果想節省時間都需要打的到地鐵站，如果你買了太多東西，相信我回酒店真的是一件非常痛苦的事，沒有計程車，沒有地鐵。。。。。。
除了地點靠近地鐵，幾乎未發現其他優點。房間有異味，衛生間有汙漬。最難以忍受的是電話和網路：電話機拿起來就是怪異的忙音，要連續撥打七八次才能接通一次，問到前臺，答曰確實有這個接觸不良的問題，沒下文了，眼下之意您就忍著吧！當面告訴了前臺，我要開通網路（雖然收費20元/天）。答曰：沒問題，這就開通，自動分配IP地址，不需手動設定。可回房後發現連本地連線都沒有，聯絡前臺後，有了本地連線。但是試了半天也無法開啟網頁，再聯絡前臺（已經快崩潰了！），十分鐘後服務員過來，胡亂指點我刪掉了公司的IP地址（只是備用設定，不是預設連線，根本沒必要刪），然後才將預設連線的自動獲得IP改為了他們的手動地址。徹底暈倒，，，，，，，，以後再也不敢住這樣的酒店了，也請攜程對使用者負責些！
本來是預定西邊的另外一家，搞錯了，失望！
首先說一下這家賓館前臺服務實在是差，很差，非常差！簡直就是欺騙顧客！在拍時就選拍的有正式窗戶的大床房，而且還特意留言要有窗戶房間！結果到店後給個無窗暗房，因為當時無窗暗房的價格是每晚204元，可我花的是239元購買的有正式窗戶的房間，真是能欺騙！想不到這家的酒店信譽都讓前臺給毀掉了！而且，不管預交幾天錢，都是一天一刷房卡磁，然後還不告訴你，等你第二天很累時，，過了前樓再穿過後院然後再上六樓房卡無磁進不去屋，然後再下六樓穿後院到前樓補磁，大家可想而知什麼心情了。走廊裡總是有這樣進不去房間的客人，然後又叫又拍門的，看來心情都是這樣折騰壞的，前臺的服務真是酒店的奇葩，差勁透了！
周邊環境差，房間衛生差，房間設施老舊，服務差（接送車輛接送不到位，電話接不通，衛生裝置損壞不維修）。
唯一優勢是位置。房間太小，過道太窄，隔音太差，加上衛生間漏水到地板，價格卻比漢庭高出近100元，實在不值。
服務還可以，酒店是差了些
除了環境比較好，在雲龍公園對面，酒店設施太舊了，價格高，價效比低，在這個天氣，房間裡竟然有好多蚊子，半夜被蚊子打擾幾次
一個字:差
酒店設施非常一般，連三星都不如，甚至連一些新開的無星級的商務酒店都不如。房間也很小，服務也很一般。價格非常不值，價效比太差。以後不會再入住。
又沒有人嘗試過在12點03分到達前臺退房，竟然被告知需要多支付半天房費的。我在12月6號就在這個如家試過一回了。當時12點03分已到達前臺退房，前臺一位名叫楊之武的工作人員態度非常惡劣，竟衝著我喊，說我超時了，還說電腦系統是自動的，沒有辦法，必須要收多半天。我跟他說了3分鐘左右，旁邊的房客也看不過眼，說：“過3分鐘就算了吧”。但他態度還一樣強硬且惡劣，沒有看到過酒店有這樣的服務態度前臺接著我馬上打12315投訴，登記了事情過程以後，12315叫他接了電話說了幾句，他還狡辯說：“他不是遲了3分鐘，是遲了5分鐘，現在他們的鐘顯示已經是12點08分了。但我們可以協商解決的，是他還沒有說完我就打電話投訴而已。”
環境衛生很差
地理位置還不錯，房間也挺大，但是就沒有其他的優點了。房間設施陳舊，地毯很髒，毛巾破破爛爛，整個酒店昏昏暗暗沒有活力，早飯都是冷的，也很單調。以後不會再入住了。
大廳那麼大，裡面十分糟糕！跟圖片上看到的除了兩張床是一樣的，其它一點都不一樣！隔音超差，毛巾異味，拖鞋壞的，早上六點施工就把我們吵醒，紗帳上破洞堵了衛生紙就糊弄人了，面積居小。這都沒什麼，主要是服務極差，開房慢退房慢，因為我們預約的是三點的車，兩點退房，大堂里居然沒有服務區，只有桌子沒有椅子，因為下雨外面沒辦法坐，想要把外面的椅子拿到大堂坐不讓搬，跟服務人員反映，愛答不理的，找主管讓我們去開房！？退了房客人**不是。從未住過如此差的賓館，價效比差，不推薦入住
入住單人大床標準間:給人感覺很陳舊,浴室的門漆都掉了;毛巾是很破的,雖然沒用,但覺得真是少見啊;晚上入住還看不太出來,白天的時候發現原來地毯也是很髒;晚上從十點多開始到半夜兩三點,過道不時有喧鬧聲打鬧聲,個人猜想是入住隔壁的遊客,更過分的是還有人撒酒瘋亂敲房門,而酒店居然沒有人來制止,直到我們打電話聯絡總檯.?
酒店服務員態度十分差，作為服務行業對待客人的態度十分不耐煩，而且管理混亂，培訓欠缺，很多方面有違管理章程，房間設施簡陋，而且黴味較重
差差差差差！衛生極度差！沒有早餐配送，
這是騙人的 電話沒人接聽 語音提示轉這轉那的 不想多說了
很差，很差，絕對不能住第二次的店，
四星級的牌子他們還真敢掛！北京的酒店向來這樣，又貴又差！房間裡面那個叫熱啊，開了空調製冷根本不起作用。打電話給客房服務，居然說只有自然風，沒有冷風！哪是什麼自然風啊，明顯比室外的氣溫高得多。最後，他們給我的建議是把房間的窗戶開啟。北京那個鬼氣候，外面正在飄楊樹苗呢，能開麼！早餐就不提了，就那麼點東西，西式的難吃得要命，中餐也好不到哪裡去。還有就是酒店的電話根本就是亂收費！房間裡沒有長途價目表，服務指南也只是幾張影印的A4紙。結帳的時候，打出了清單，國內長途差不多8毛一分鐘，移動的12593也不過0.39/分，黑店！下次打死也不住了！
我也是看了點評才選擇的,去後和樓上的老兄看法一樣,真不知那些說酒店好的人是受人之託還是酒店的托兒.首先任何湖景房間都只可看到一點點湖景(如果那叫湖景的話),第二,房間也就三星稍好的樣子,不大,第三,交通非常的不方便.最最奇怪的是我在攜程訂的湖景標房,來到酒店被告知標房是大床房,我又不是同志,幹嘛要大床,何況如我需要的話會和攜程提出的.因為我要去開會,所以他們說先給我大床房等有二張床的房間再換.我想想生氣,就和攜程提出我不住了,誰知酒店說我進了房間,要付一天的房租,哎:你們搶錢啊?我進去不到十分鐘,還停電了五分鐘哎.更何況全是你們的問題!另外酒店大堂超土,建議住馬可波羅或尊爵湖畔酒店公寓(在百度可搜到)補充點評 2007年9月24日 ： ~{N@Iz<dC;SP4rI(8I>;~},~{SPM77"~},~{:\6qPD~}.~{2;R*H%~}!~{IO51~}
標榜四星級的酒店太糟糕了，房間很小，設施陳舊，和278的價錢實在差太遠了。。很不好！！！我第二天就轉移地方了。。。
太差了，簡直就是蒙人。和標準間一樣，坑人，宰客。
我十一來住了兩天，一進門就象給騙的感覺。進旅館有幾百米的泥路。是很普通的裝飾。價格上沒有一點優勢。不是黃金週定房不能退我就馬上走了。這裡沒有停車場，停車要到隔壁繳費停車。哪天有個廣州車停在路邊過夜給老闆罵個半死。我們帶了幾個小孩去玩，有一點調皮。小孩給老闆的媽媽罵的很刻薄。天啊！我花五百多一晚來住還要受這樣的氣。呵呵！真的象他的廣告一樣：有回家的感覺。“因為我回家總是給老媽叨嘮”
酒店設施很久，洗手盆下水口不通，水盆集滿水後我用茶杯一點一點給舀出去，房間味道很難聞，被褥也不乾淨，床頭插座沒電，問題很多，300多元住這樣的酒店，很鬧心
優點就是地理位置，到外灘和南京路走路10分鐘。房間比較小，樓層舉架低，有點壓抑。衛生間毛巾也許消過毒，但很舊，顏色發黃，沒辦法，我用的自帶毛巾。服務人員都不太熱情，辦理入住的女孩子們還好，大堂前的服務生，問個路什麼的回答問題時基本不正眼看我，很鍛鍊我的脾氣，有利於修身養性。
超級爛的酒店，完全不值價格，不要上當受騙，就一經濟酒店，訂單房間沒有窗訂前不顯示，訂了以後才顯示，訂了不滿意不想住，還不給退。投訴之後還把介面都改了，真是不得了。花錢買個教訓。
於10/26 入住 3 天豪華大床房間的空間比較少， 配合建築格式而放低的床鋪，房間內沒有椅子,要操作筆電,坐在地上,會腰痠背痛,不過網速很快 ！早上要求換房間,服務生說客滿,無法換...晚上換一個服務生告訴他,早上服務生答應過,竟然有 3 間房可以換 !?!由於坐晚上的飛機, 要求延至下午 2:00 退房, 服務生馬上回答不可以, 因為客滿 ? (10/30)這是我住過上百家酒店, 第一次被拒絕 ..基本上服務生太差勁, 完全不為客人想 !!位置離西街很近，逛街購物找食物吃.方便！
不如新開張時候好了，房間的地毯比較髒，網速是很慢的，電視的操作也非常不人性化。淋浴的地漏下水很慢，一不小心就要水漫金山！酒店內的按摩和足療的價格就是讓你去一次再也不要去第二次，而且會一直鼓動你增加消費專案！！優點也有，就是前臺check-in的女孩倒確實很漂亮，呵呵。
友好，乾淨－－太諷刺了！一進房間看到馬桶的水是黃色的。因為想要個能上網的電源插座，被前臺數落了一頓。說如果我是剛入住時要求可以幫我想辦法，現在沒辦法了。所以一晚上無法開電腦工作。其它細節相對這兩點來說就好多了。比如電視不能用遙控器徹底關掉，要下床關，床頭燈一個不亮，半夜有人敲對面的門從睡夢中被敲醒看錶12：58分，電梯裡面有人吸菸，開發票不給寫抬頭。
除了離機場近，沒什麼值得推薦的了，設施很爛，洗澡出水就一點點，太難受了
對於第一次去太原的人，賓館不好找。計程車都不知道。房間裡面有黴味，毛巾的確很差，典型的國有企業。以前對網上的點評持有懷疑態度。現在我知道，我錯了。我也要說出我遇見的。另外：攜程為什麼不和錦江之星或如家一類的酒店簽定合作協議呢？有錢大家賺！合作相信是未來社會成功的硬道理。
某些酒店人員對待顧客不誠懇。說給你換房間，騙你說是價錢貴的房間。其實是把你的房間檔次調低了。沒有房間就實話實說，別騙人啊，什麼態度。有些房間的隱私性也不好
這家的位置還不錯，去景點比較方便。老闆很熱情，店裡搞網路的小夥子服務也很周到，還是那位可愛純樸的服務員“葫蘆”。但是設施實在是太差了，不知老闆什麼本事居然搞了掛牌三星，我看就是一個農家樂吧。飯菜的價格高得離譜，即使在景區也太過分了，而且口味很差。不過據說要新建和改造了，希望老闆今後搞得要好一點。另外，我這次外出在景區都是通過攜程訂的，價格太高，一般的都要300左右一天。現在景區都到了淡季，房源寬裕，價格較低。自己到當地訂的話只要100左右。建議攜程在這方面要注意一下，不然今後真的不敢在你這兒訂房了。
房間很舊，前臺態度也不好
能不住就儘量別住吧，差就一個字，反正住了一天我就換地方了
酒店環境還行，設施老
淋浴水量太小了，真的是太小了。就是這裡離機場近，接送班車穩定，才選擇住這裡。總體一般。周邊什麼也沒有，顯得有些荒涼。
服務態度差，房間在環線邊上，噪音非常大
不會再去，網上訂了800的到了。訂單生效了，酒店卻說沒有房間，要住只有1100的
酒店裝修可以，但設施簡單，價效比很低。房間連個寫字檯都沒有，電吹風外面一層橡膠漆粘粘的很噁心，風根本不熱，打電話給前臺想換個電吹風，結果說他們所有的電吹風都是一樣的，是電壓的問題，讓我出房間用，不要在洗手間用。我拿出房間用，還是一樣的不熱，搞了半小時才把頭髮吹乾。
衛生一般衛生一般 一晚上有人在隔壁開派對 吵死了
莫名其妙被要求多付房費
酒店太偏已在郊外，出來打車不太方便，住宿客人太少，感覺上冷冷清清的，可是預定的時候還需要提供信用卡擔保，說是房間緊張，其實可能是怕客人跑掉吧。服務、設施都太一般。補充點評 2007年11月13日 ： 不過貴陽整個就是一個髒亂差的典型，東東還貴得嚇死人，去貴陽的話就不要抱什麼美好的願望了！
只住了一個晚上，房間很小，不過考慮到只是一個三星級的賓館，要求也不能太高，但是房間裡的設施很陳舊，而且有些設施明顯壞很久了，也沒有修理。我的信用卡不是國有四大銀行的卡，不能做預售也就罷了，居然直接刷卡也不行，前臺小姐居然說我的卡不是信用卡，狂暈，就算不認識visa標誌，也應該認識銀聯的標誌吧，怎麼的也不會說連當成儲蓄卡一樣刷卡都不行吧！
看了攜程使用者的評價才定的,但大失所望。位置較偏僻,的哥還不知道路.周圍環境也遭。服務態度冷淡，好象不會笑。衛生間小隻有淋浴，熱水一打出來泛黃（好象鐵鏽的顏色），水龍頭開了半天才好。大概是除夕的緣故吧，晚上送了盤餃子，味道先不論，在遭受了一系列意外狀況後，這點還是蠻不錯的，叫我哇涼哇涼的心暖了點！早餐是最要命的,種類少先不說,味道真叫人難以下嚥(也可能不對我的胃口)。總之，下次絕對不會去住了.
7點到了酒店前臺打電話問了樓層說房間可以入住，上樓竟然房間的垃圾成堆根本就沒有打掃，下樓要求換房間竟說沒有了，只是讓樓層打掃衛生，等了半個鐘頭竟然還沒有打掃出來，後來來了個頭頭模樣的，問他你們怎麼半個多鐘頭房間都打掃不出來，他讓前臺換房間，這時前臺一點咯噔也沒打房間馬上有了（看來剛開始前臺是撒謊了）。到房間一看，竟然被罩還是髒的，又讓服務員換了。總的來說前臺不夠盡職，有房間不給調（扯謊說沒有），真是非常令人不愉快的經歷。補充點評 2008年2月5日 ： 是晚上七點
環境沒有想象中的好，外面看著很豪華，室內裝修一般，和其五星級標準有一定距離！！！
說是五星，服務差的沒話說，check in速度慢的跟烏龜一樣；訂的至尊房，能享受下午茶，但酒店全程沒有一人說，要不是朋友訂房的時候問了至尊跟別的有啥區別服務員才支支吾吾說了都還不知道；兩點去下午茶酒廊，什麼都沒有，呵呵；更絕的是朋友房間的床單還有灘幹掉的血～
非常差的一家酒店,雖然前臺小姐開房時對你鄭重宣告是"二星級". 進門,房間裡一股味道撲面而來,往牆上插卡取電?沒用,乾脆直接按電鈕開燈;進衛生間洗澡開啟水龍頭,水竟然從管子裡噴出來,仔細一看,原來淋浴器的管子和龍頭部位已經斷裂成兩部分,酒店用黑膠布簡單的綁在一起;好不容易洗完,離開衛生間,突然聽到裡面轟隆聲大作,嚇了一跳,再一看原來是樓上衝馬桶的聲音,當然這種聲音一晚上持續不斷---只要樓上在用衛生間.好不容易過了一晚,早上起來打餐廳電話訂早餐,被告知不送房間,要送就要收手續費;終於出門要退房了,一開門地上好大一灘水,原來夜裡下雨,走廊裡竟然漏雨漏了大半夜.終於退了房,外面又下起雨來,向前臺小姐要求用傘送一段三分鐘的路去旁邊的北海汽車站,竟被告知要自己去求保安,懇求了半天才慢吞吞地去安排;最後耐不住飢餓去二樓的餐廳吃飯,一份又硬又難吃的炒飯賣18塊也就算了,送餐時往桌上扔了一包餐巾紙,立馬就要收你兩塊錢.---一分錢也不願意再施捨給這家破酒店了---出得了這筆錢,俺們受不了這筆氣啊---在桂林住80塊的賓館都比這好多了......
住一天比較合適. 服務員手腳不太乾淨. 小心別丟東西在酒店！
海口的酒店特別便宜，這家也不例外。不過實際情況應該和價錢成正比，酒店設施比較舊，游泳池是戶外的，特別小。下次不會再住了
空間較大，隔音還行，就是窗戶設計有問題風吹帶雜音，空調雜音也大！！！！價效比不高！
這個酒店唯一值得稱讚的是銷售部的一位女士,但是很抱歉,我忘掉了她的名字.評價:1)價效比絕對不值得,附近的同類酒店很多,價效比都比這家好2)除上面提及的一位銷售部的女士外,其它的人員都很差,前臺完全是招待所的感覺,而且是國營的那種招待所的印象(入住時是半夜,前臺穿著軍大衣睡眼朦朧的樣子簡直象演電影一樣的標準)3)這家酒店離火車站十分鐘的步行，我打了四個電話都沒有找到，最後找到時才發現，這是周圍所有酒店裡唯一夜間沒有彩燈的，黑燈瞎夥的確實沒辦法找到，接電話指導的人完全沒有地理概念．4)入住時，前臺說的第一句話是＂沒有你的定單＂，第二句是＂肯定沒有你的定單＂－－之前只問了我叫什麼，就象審犯人．我打電話給攜程確認時突然又來了一句＂找到了＂，唉！房間連續改了四次，我在前臺已經不知道該怎麼辦了．一會劃掉房號改成另一個，一會兒又改回來．．．．．．5)最最要命的是，完全沒有按之前定單中註明的要求安排安靜的房間，這與攜程之前的簡訊和電話的說法是完全不符的．6)一大堆投訴，直到第三天離開（如果不是因為事情多，第二天早上就離開了）前才接到銷售部那位女士的迴應--送了一個果盤，唉！7)早餐不要指望什麼，本來就內容單薄，八點半就已經主菜大多沒有了，熱東西少，服務要求反應永遠很慢．唉！不推薦入住．南昌實在有太多選擇了．不過關於服務，客觀地說，南昌整體的服務意識也確實是不高的，但是這家確實是太差了．
6月26日予定7月2日入住的房間1、6月27日得到確認。2、7月2日早上來電說給我們房間升級。3、辦理入住，卻把我們放到了離開海邊很遠的天津工人療養院，曰：有會議，沒有房間，周圍事工地、房間黴味嚴重、離海500米。原來這就是升級！3、很官僚的機關作風。以上就是經歷。
有到機場的免費巴士接送，趕早班航班比較方便。
客房服務粗放，房間消費常搞錯，服務太差。
名過於實。
一般在一般還是一般。
入住感想如下、供參考。1、離機場很近、無車接送、走路約八分鐘。夜晚、雨天走路艱難。2、談不上服務、一切自助。3、房間內的浴巾很舊、無清潔感覺。4、室內游泳池可能從未開放過、大呼上當。5、一樓餐廳的料理味道還可以。6、如果可能、建議最好不住。
酒店房間空調差得要命，一入房間空調已壞了，等修理二十多分鐘才勉強有小小出風，要求換房又說沒房，服務實在差得很，而且洗手間細得可憐，點看都不是五星標準，差差差。
小木屋的隔音相當差,而且房間間隔很近,門口就是過道.由於遊客的作息時間都不一樣，所以被隔壁洗澡，衝馬桶,早上起來看日出的聲音嚴重干擾.房間門口就是公共過道，隔壁一個韓國人半夜跑出來打電話，嘰裡呱啦的不知道說什麼,我出去用英文請他離開.還好他識趣的走開。房間還行,就是床小了，只有1米寬.有熱水,熱水很熱，不錯。
窗簾破舊，早上陽光都遮不住，地毯起碼幾十年破舊又髒，房間裝修都很老，早餐東西只上一次，從不續餐，很多人8點過來全都沒了，女兒125瘦瘦的非要額外收15，就算吃也吃半個包子飽了，兩天都4個房間了，住到現在從來沒有哪家酒店早餐還要收小女兒錢的！
位置不好，開車也不方便找，打車也麻煩，出行很不方便，又不近地鐵。只有2層又沒有窗，感覺壓抑，停車還要收費
本來覺得酒店的價效比很高的，結果早上起來，發現床單竟然有血跡，血跡，血跡！！！噁心了一上午。
酒店前臺服務差，很差，非常差！欺騙顧客！用204元無窗暗房偷替換已付了每晚239元有窗戶的房間！顧客發現後前臺服務員還不承認，這樣的服務真是酒店的奇葩，差勁透了！
在網上查了很久找的這家店，結果房間非常小，硬體設施差，洗手間洗澡的時候積水嚴重，老公抱怨我為了省錢，訂這麼差的房間，本來打算住兩晚的，住了一晚就走人，有這時間還不如隨便定個快捷酒店呢
一定要住主樓 副樓別提了 後悔死了
這是住過非常差的一次酒店。晚上加床，對方說因為你們不在房間所以把床給了別人。攜程網也有問題，標註的是豪華型酒店，一直誤以為是五星。這也就算了，但是酒店裡洗澡的硬體看了就很不乾淨，洗澡水到處流出來。毛巾黃黃的，還真不如住如家。
相當於三星吧，浴巾很舊，豁然幾個洞。龍頭壞了，水溫很難調到合適的溫度。房間隔音效果很差。早飯很簡陋。
12點之後都有班車接送，非常好。但就是這個班車就好像是沒有避震的越野車。。。。還有就是洗澡的熱水小了一點。。。。
酒店太差。定298元，前臺收318元，我要投訴他們
地毯很髒，網路訊號不好，設施很舊了，還是中央空調，不能自己挑，所以這樣的設施價位不應該那麼高。不過每個半個小時就有車接送機場，還是很不錯的。
不怎麼樣
老四星，裝置陳舊，不如一般的三星。要的大床房也成了標間。
酒店坊間很小，陳舊，服務一般吧
每次預約都特別註明需要無吸菸樓層,可是前臺都說已經安排給其它的客人了,如此漠視消費者權益非常讓人失望. 另外住房內的地毯真是骯髒,佈滿了灰塵,感覺已經很久沒有認真清潔了.
住了2天，受不了，好像地毯很不乾淨，床也不乾淨。後來搬到聖地（比香港酒店還新點），也就湊合吧。反正在濟寧也別指望有什麼酒店了，最後一天終於受不了，半夜趕到濟南住CROWNE PLAZA了。
酒店服務態度還不錯，就是感覺地點比較偏，周圍沒有什麼吃飯的地方。早餐感覺也沒有以前好了。
可以坐地鐵8號線，在曲阜路下車出地鐵就到了。西藏北路路口出。到對面就能找到國慶路。不過這個酒店的毛巾，浴巾相當的舊，而且還是黃色的那種，我都沒有用過。還好只是住了一天。比較起來對面的晉元大酒店在這方面做的就好多了，舊是舊了點但是毛巾比較好，起碼可以用。不過這個地方相對來說很安靜。
髒 吵 小 慢 就不多說了。主要是安全問題！！！！忘了帶門卡，正好看到服務員在附近，就叫他開一下門。她居然連我名字都沒問直接開門讓我進去了。瀑布寒…… 從來沒見過這麼方便的，要是小偷，哈哈，肯定笑死了。我電腦psp什麼的還在房間，丟了都不知道找誰哭去
巴士接送30分鐘一班，在固定地點接送，轉機住宿還算方便。
帶著70歲老人和小孩子，就因為是4星才訂的，一訂3間。好傢伙，房間不隔音不說，淋浴水龍頭一碰就掉了，水還不熱。訂了週四和週六的房，週四住上了，週六居然說沒訂單。全家提著行李在當地現找賓館！（別說，大堂副理態度很好！就是說話不管用。）最後住到了當地3星的賓館，價格便宜，不光服務好，房間也強多了。可真別信什麼‘星級’了，太不符合現實情況了。
較爛以及讓你絕望的爛且無法選擇的爛。缺少競爭啊
當時住的時候火車站還沒有搬回來，本來想離火車站近點的,誰想那段時間用的臨時火車站,反倒遠了。半夜2點入住,前臺一個男的,愛搭不理的,後來來了個女的還不錯,可能他們也困了吧。前臺不大.那個時候在修路.而且從臨時火車站到酒店的計程車還繞路，我明知道他繞路,心象就讓他繞去吧，知道他什麼德行就算了，如果把我扔在半路,2點那真是有錢都沒用了。最後多繞了不到5塊錢(何苦呢!^%)到了房間，發現可能是火車站不用生意不好，房間沒有人用，太多塵土了，到處都是網路還有病毒.最受不了的,是前臺的態度.退了房想寄存.說奧運期間不能存,好了，那就接受吧。可是這個時候來了個人，要寄存,他們就給他存了.我就問為什麼我就不能存他能存,他們還很橫的和我說他沒有退房(然後那個男的糾正說他退了房了).我就和她們爭,最後她們也給我存了，不知道他們是怎麼培訓的，還和客人吵架~~~~~~
確實不太像三星的，不知道信陽其他三星酒店怎麼樣。補充點評 2008年3月13日 ： 傢俱比較老舊，不太喜歡，而且空調也不太好。
實在是太差了，很潮，又臭！還是最後一個房間了，不知道主樓怎麼樣，東樓絕對不如經濟型酒店
臨時訂的過夜酒店，方便到浦東機場趕早班飛機的，真心一般啦，但是離浦東機場很近，大概十分鐘左右，還有班車接送，這點很好
一行四人，一早轉機，就住在這家了，本以為很方便，但事與願違，晚上睡覺有點吵，設施也比較成舊一些，服務有點欠缺！
首先12月份的天氣晚上6點才開空調，半夜的時候居然空調關了，冷得要死。房間噶小，整個房間的燈也很暗。每層電梯人口處貼了可能是這家老總和在電視上露一面的人的合影的KT板，倒胃口。服務不專業，服務員從來是冷眼對客人，覺得愛來不來，號稱4星，我覺得也就是2星了。床很硬，睡得我腰疼。補充點評 2007年12月18日 ： 早餐不好，也不知道第一個人為什麼那樣騙大家。
號稱Wifi覆蓋客房，但是在房間根本不能用。打電話問前臺，前臺讓我去走廊，說那邊訊號比較好。難不成我一晚都守在走廊裡？奇葩！
前臺服務態度相差到爆
酒店價格偏貴，不過衛生還算可以，最容忍不了的是，入住後發現是無窗，早餐基本沒啥可吃的，非常簡陋。
酒店分新樓和舊樓，我訂的標準間在舊樓上，不得不說的是房間的設施實在太舊了，地毯已經看不出顏色了，因為住的時間短，所以就沒有再換，還好床上用品比較乾淨。還有前臺有一個服務員似乎不會笑，彷彿你來住店給她添了巨大的麻煩一樣，我住了2天，每次經過前臺都不自覺地看看她，從未見她笑過。真暈！
房間就是那種感覺像90年代的房間，據說是部隊的三產，所以服務員也很牛，退房的時候晚了兩個小時，完全無法商量，後來收了半天的房價才了結，總之就從這個服務就不會再去入住了，邊上有太多的外資管理公司管理的酒店，為什麼要選擇這家呢？請各位三思而後行。
差勁呀，還市中心的酒店呢，上網還要另外接線，４塊錢一小時，搶錢啊！！！！！
我們總共住了3晚。我在預定前已清楚地註明希望高層房間，當天達到時才4點多，酒店就以房間已開完了為理由給我們安排了一個沒有窗的一樓房間，當時是一位男前臺辦理的，而且完全不理會我的預定要求。我的家人由於是老人家，沒有窗覺得非常憋氣，而且蚊子多得像開飛機。過了半小時，我來到前臺要求換房，另一位男前臺二話沒說就換了一間房，但還是在一樓，好在可以透氣。但蚊子還是一抓一把，酒店解釋：廈門這個季節就是以蚊子多著名的。接下來我打電話給攜程要求協調，但也沒有成功。我心想換一家酒店，但老人家又不想折騰，因此在第3天才換了一間二樓的房給我們。我覺得攜程應該重視客戶的預定需求，要求酒店滿足，如不能滿足要告知客人，否則去到酒店還要生一場悶氣，什麼旅遊的興致都沒有了。
這個所謂的金牌代理商很差，肆意剋扣我們預定並支付完成的早餐份數。我們付了2份早餐的錢，卻只給我們一份早餐。後來經過我們反覆交涉，才拿回我們的另外一份早餐！給我們製造了很多麻煩和不愉快，浪費了我們很多時間！特此投訴去哪兒網和所謂的金牌代理商！
酒店服務有待改善，酒店內空氣不好
服務質量不好，房間老舊。
一般，設施陳舊了
強烈不推薦靠馬路的房間特別是單人間,因為整個房間除了凌晨1點到5點是稍安靜的以外其他時間都是在刺耳的噪音中.雖然掛5星卻有2星的房間和最差的服務.以後再不會入住.
房間味道不行，好像很久沒人住了。Wi-Fi不行。500 一晚可以住更好的酒店。後悔
吵的無法睡，商場來的廣播聲聲入耳，看上去很髒，不會再去
這不是星級酒店,而是一間很差的招待所. 早餐很?
酒店環境真的一般，不過作為趕早班機來說還是不錯的選擇，早上有送機服務
說實在的我很失望，之前看了其他人的點評後覺得還可以才去的，結果讓我們大跌眼鏡。我想這家酒店以後無論如何我都不會再去了。
垃圾中的垃圾
不值得這個價裝修很一般酒店外是燒烤一條街早餐非常簡陋，沒啥吃的。下次決不選擇它。連申請延遲退房都不肯
如果不考慮位置因素，這種酒店也就一晚138元的水平，前臺還是在6樓，到了樓下也沒有明顯的指示牌從哪個門進去，設施和衛生只能給2星，兩張床擺得幾乎靠在一起，根本沒有什麼間隔，地毯有一塊很明顯的汙漬，洗手間的門整個是歪的，關不嚴露出一個大大的縫隙，洗手間的燈是感應的，感應位置剛好在開關的位置，就是說剛手動按開關把燈關了，結果感應器還是感應到手的移動，燈又亮了，根本沒法關燈，明明是雙床房，房費只含一份早餐，摳門！下次不會住這裡了，不如到對面的深航酒店
酒店管理馬馬虎虎，只有一樓，非常長，跟迷宮一樣。前臺服務很差，比一般連鎖酒店還差，跟他說話愛搭不理，以後不會再住了。
酒店房間設施比較差，衛生也一般，有股味道。就是位置還算可以，有包含接機服務，服務不可恭維，定了房間，到了之後怎麼找都找不到，通過攜程才解決，三更半夜，折騰半死！
價格，攜程180，店頭有活動價格179，如家還有自己的會員價格，都比攜程低，攜程訂單一點競爭力都沒有。房間，床太硬，電視在二樓比較不方便。屋子還算夠大，就是設施比較陳舊，空調作用不明顯，噪音還大。屋子裡不乾淨。環境，就在吉林市最大的手機市場旁邊，每天早上商店一開業，就開始一百多分貝的喇叭音樂、人語宣傳，震死了！態度，服務檯那位小姐不知道當天是不是心情不好，把情緒帶到工作上來了，對客人態度極其生硬，還帶搭不理的。令客人心情極差，如果不是替朋友定的房間，急於定下來地方的話，可能就不會入住了。位置，在北齊那個樓的側面，外面很難看到。很多人甚至計程車司機都不知道在哪。總之，對這家店很不滿意。
前臺服務人員素質太差，脾氣不好，房間設施不全。充電器插頭太少。
上次去住想起來還是很不高興,根本沒有星,好舊的酒店,除了房間大,東西舊得嚇人,毛巾在面盆裡洗了三次,還是很混的水,再也不住了
前臺服務極其惡劣 服務太差
酒店設施陳舊，服務員態度生硬，位置也較偏僻。
酒店根本沒有四星,整個樓裡找不到幾個服務生,而且服務生沒有禮貌,從不打招呼;房間的門又不太密封,下面離地有近十公分的的距離,晚上睡覺關了燈,外面的燈光反射到房間裡面,亮得不得了;早餐時取煎雞蛋或麵條等現燒的食物也沒人排隊,大家搶,誰下手快就得手,服務生也不引導,混亂!
酒店環境不好，氣氛也不好，我和老婆剛剛住進去就有小姐打電話來問要不要特殊服務，真是恐怖，老婆說啥也不住在那邊了，最後，我勉強說服老婆住了一晚上，但是到了後來，更是恐怖，居然沒有開水供應，然後，還要自己燒水，但是燒水壺居然已經長了毛，後來有個服務員勉強給換了一個，但是還是這樣，我當時不知道該說什麼好，最後我們買的礦泉水，勉強對付了
裝修前衛，但是絕對不夠精緻，甚至有低俗在裡面，不耐看！包括大堂和房間，咋不注意，還以為進了裝修檔次不夠的KTV。房間感覺髒兮兮的！價效比低！
攜程定的房，但是朝向是墓地方向的，大家要注意。服務極差，房間地上還有拖鞋沒收拾，勺子也是髒的。第二天居然不來打掃衛生了。衛生間的浴簾沒用的，洗個澡水會噴的到處都是。是我住過的最差的酒店了。鬱悶！
這個酒店的前身聽別人說是樂山駐成都的招待所，現在改成酒店了，房間裡面的設施不好，我定的是單人間，居然要穿過他們的前臺在後面的一棟單獨的樓上去，經過的時候看見那個院子裡還有一些別的什麼公司，而且還沒有電梯，要自己上樓梯；早餐9點就結束了，臨走的時候要求列印水單，前臺人員說是印表機壞了，沒有辦法列印；單位要求拿水單和發票報銷，鬱悶；服務人員也是好像忙得不行的樣子，根本就談不上什麼服務質量的高低了，他們的房卡也壞了，房間還是服務員幫著開的門。一句話，別住在這裡自尋煩惱了。
酒店著實很舊,旁邊都有很好的酒店,吃飯比較不容易找地方,旁邊都是咖啡店,真不知道在這樣的小鎮,怎麼消費還那麼高.酒店價格與實際設施嚴重不符.不划算.
設施一般，中央空調噪音大
服務好，位置佳
服務態度極其惡劣，前臺接線要死不活，入住等半天，退房也等了半天！服務員都很粗俗，甚至在前臺粗口罵上一位客人的！千萬不能再住
優點:靠近商業中心,離火車站不遠,價格還算公道缺點:房間裝置差,幾乎就是招待所的標準,周圍環境髒亂差,噪音大.燒烤氣味刺鼻.
最好別去,很差,看完很差想換酒店,他們竟跟我要服務費.也沒待那房間2分種,居然解決了問題,可覺的下次不能去的,
房間很潮很臭，空調聲音很大，效果差！水也很小，房間內只有一個插座且是鬆動的！早餐貴且不好，品種少，口味差！另外，離地鐵口遠！
房間裡的硬體設施還可以,周圍環境太吵,早上不好打車.主要是前臺的服務非常不好,Check in的時間很長,辦離店的時候也很費勁,說什麼房間裡的地毯有新燒了一個洞,但對天發誓我連火柴都沒碰一下,也不會抽菸.讓人感覺非常的不舒服,訂房時的價格時不含早餐的,但結帳時卻非說我們訂了早餐,,,,真是讓人感覺糟透了..這樣的服務永遠不會去第二次.
被安排到近馬路的那棟樓，臨近高架橋一晚上就聽見車子喇叭的聲音，吵得一晚上沒睡著，崩潰！房間隔音效果太差
春節前往香港度假，入住富豪東方酒店。該酒店價格不低，可條件卻不高。交通不便，服務一般般（國內快捷酒店水平）房間內的硬體設施還不如快捷酒店，很舊很舊的傢俱。房間始終瀰漫著一股潮、黴的味道。晚上樓道里空調機房的聲音整晚都不停，就像轟炸機在頭頂盤旋。服務員看見洋鬼子比他爹還親，對祖國大陸客人完全兩樣。酒店的位置很蹩腳，很難叫到計程車，小巴很近的距離就6塊，5個人出門就30塊比的士還貴。不推薦大家入住.......
怎麼說呢？很一般吧，畢竟也就這價格。
非常一般，華而不實，外表不錯，很大氣，但服務跟不上，國慶期間，下午三點多到酒店也沒有預定好的房型，我要的是標間，結果告知我要再過一個小時才有房，為了能放下行李，入住了大床房，加一個嬰兒床，園景房，面積很小，後來電話詢問室內兒童樂園，一個客服說了半天，也沒有辦法理解具體位置，直接問前臺一女的，告知我只有週末開門，下午才有，6點結束，沒法理解這是五星級酒店，從來沒遇到過，只有泳池服務是到晚上11點
酒店歷史悠久，但裝置陳舊，還發現蟑螂。四星級名不其實。在上海住過價效比最差的酒店。
被子是溼的，態度跟一般，不過有浦東機場免費接送，接送的司機人很好，離浦東機場很近，搭車大概十分鐘不到
到機場有接送巴士，方便趕航班。價效比差
一進酒店就聞到一股刺鼻的難聞味道，房間也如此，實在受不了。第二天早早醒來，一刻也不想多呆，匆忙退房離開
第一次入住這麼糟糕的三星級酒店,比招待所還差。一、相當的髒，地毯又舊又黑，床單未更換，枕頭有一大片發黃的汙點。二、水龍頭10分鐘才出熱水，熱水溫度只有40度左右，浴缸的瓷有一大半都脫掉了，根本沒法洗澡。三、每次進房間都要從衣桂後面把電源保險絲掛上才能通電。四、馬桶內還留有上次客人留下的菸頭。說不定是上上......上上次客人留下的。五、服務態度極差，居然讓我自己修理電源。六、床的彈簧已經壞掉了，睡得極度不舒服。七、到前臺開對帳單，前臺小姐居然說沒有我的入住資訊不能開單。暈！！！反正下次來蚌埠就是睡大街也不住這家賓館了！！！
給留的房間太差勁，推門一股黴味，空調壞了還沒法用，服務差，果斷退房。
真的 千萬別在這吃飯 坑死了 米飯硬到不行
房間小了些，衛生不太好，15元的早餐還行。
酒店位置沒得說，靜安寺邊上。但是房間裡一股子怪味，窗上連個紗窗都沒有。一夜下來兩臂被小蒼蠅大的蚊子叮出8個大包，還是點著蚊香的！國營企業就這個德行。
服務態度不好 屋內環境一般 插座也不能用
酒店總體感覺太差了,房間髒,舊。晚上入住後用水, 開出來的水竟然是混水-鐵鏽的顏色。早餐也很差,沒有什麼東西可吃的。和同級別的如家相比,比如家差得不少
有幸住過一次，因為是和老闆一起，所以當然想住的好一點。主要有以下幾點缺陷，請朋友們千萬不要去住。1，酒店不能刷visa卡，因為隨行有一個老外，最後只好由我買單；2，我們是8點到的，居然已經不能點餐了，害得我們只好在外面吃的垃圾飯；3，服務超級差，明明知道三樓裝修，還把我們安排在三樓，破破爛爛的像貧民窟。我老闆雖然沒有說什麼，但是我真的很難過定了這麼一家酒店，我對攜程也很有意見。
對於出入機場的旅客交通非常方便，接送司機很熱心。前臺的小夥子工作非常麻利。其他就一般般啦，打電話想多要一塊香皂，房務中心以只有一位阿姨為由反覆推脫，幾次電話問詢酒店態度也非常冷淡，房間只准備了一條薄被子，對於不喜歡睡覺開熱空調的客人非常不便。
價格太高，價效比不夠好。我覺得今後還是去其他酒店比較好。
房間很舊，有黴味，居然還有蟑螂！！！！！以這樣的設施，酒店的價格太高了，並且在當地這家酒店的價格也是高的。要不是這家酒店在火車站附近，比較方便，真是沒有可取之處了！
房間感覺還可以，但是洗漱用的毛巾浴巾質量不好，感覺沒有洗乾淨，房間隔音效果不好
環境和各方面的設施都很老舊，房間小，次所小得離譜，服務態度也一般。實在連3星級都算不上
就五星級酒店的要求來說，硬體設施有待改善。其實酒店最大的賣點就是旁邊的盤門景區，這個景點還是值得一看的。
說明裡的水果沒送，第一次去問說送過來，第二次問就說沒有了，給不起就別承諾
房間外聲音太大，比較吵鬧！直接到前臺預定費用更合理。
極差的一次入住體驗，服務態度冷冰冰的，房間裡有異味，被子摸起來潮潮的，總體很不乾淨的感覺。最糟糕的是，隔！音！差！到！爆！半夜隔壁妹子的叫床聲聽的一清二楚！
房間很小不能轉身！
除了離機場有大巴接送近沒什麼其他優點了，設施老舊，地毯很髒。。
環境不錯，服務太差，態度生硬。
服務很差，晚上竟然停電了2-3個小時。周邊很荒涼。房間裡面一張圓床佔了很大面積，其他都顯得很擁擠，床頭邊上就是洗手池，頭頂對著淋浴房和馬桶！設計很不合理！
為了圖交通方便，所以選擇了市長大廈。本以為市長大廈是比較新的酒店，可一進門就感覺很失望——大堂超級的小（應該說是沒有大堂，大廈外觀給人感覺還不錯可內部很糟糕）。房間地毯也顯陳舊了。更可氣的是我在攜程網上預訂時，看到高階套房是有雙人早餐的。可辦理入住手續時候，因當時只有我一個人的證件，前臺只給了一份早餐券。我提出質疑，前臺回答說“必須登記兩個人的證件才能給兩份早餐券”。我說我住過國內很多家酒店，從沒聽說過這種無理的要求。而且攜程的預訂說明上也沒有註明這樣的規定。前臺小姐回答我“我們酒店就是這麼規定的”（竟然連句抱歉的話都沒有）。真是噁心！印象太差，下次不會再考慮入住該酒店！
雖說合肥的酒店及服務比較差能理解,但沒見過這麼差的服務及酒店設施!還四星級呢,簡直不如街邊的小旅館!服務員前臺和大堂經理的素質特低!房間簡直就是垃圾房拼的,而且酒店還說通過攜程訂的房間就是這種房,而且還是最差的,要麼就在酒店前臺訂,房價一樣房間卻要好很多.......暈!強烈譴責此酒店的做法!堅決不會再入住該酒店!火車站旁邊有個郵政賓館還可以
這個價格與這個體驗感覺相差較大，也許就是機場賓館的特色，床很小，一些用品的質量也很差，牙刷掉毛嚴重，當然我應該自己帶，整體有點招待所的感覺，價效比不好
酒店太髒且設施陳舊，不符合三星標準，前臺價格低於攜程價格
裝置陳舊
一個月內住了四次這酒店，我都認識前臺這幾個人了，可每次入住時，前臺無論男女都低著頭冷冰冰的，甚至連你好都沒有說，不知他們在幹什麼。這是我見過的唯一一家4星酒店，結帳後只說可以了，從不說歡迎下次光臨。我曾經觀察過10分鐘，這這期間結帳的幾位，最後一句話都是‘可以了’，而且大多不看著客人，只是整理手上的東西。另外房間太昏暗，很壓抑。
老牌酒店 停車要錢 不是很習慣 有點暈
地理位置還可以，房間的隔音不好，如果隔壁在嘿咻，你就有的聽了。
老店，什麼都老！
酒店很大，房間很老，接駁車每半小時一班
房間一般，找個插座半天找不到，電視很爛，早餐還不錯，總體打75分。
真的為了方便，酒店有來回車接送，過路沒講究。
傳說中的四星掛牌，2星標準，倒也恰當。房間的地毯確實很髒，其他還行啦！衛生紙確實如傳說中的少，兩個人有點不夠用。服務嘛，不知道，因為是跟攜程團去的，一大早就走了，沒機會領略。早餐，確實品種少，除了牛奶（是奶粉加糖價開水，親眼所見）和粥，該冷的是冷的，該熱的也還是冷的。稍微晚去就排隊加排隊。酒店周圍都是賣土特產，水果店和小便利店（雜貨店）也多。補充點評 2007年10月22日 ： 客房提供的居然不是袋泡茶，而是新鮮的綠茶，感覺很好。沒有咖啡，有需要的得自帶。沒有免費礦泉水。
我是頭一次到九寨溝,通過攜程預先訂了格桑.去到後發現自己被誤導了,這個酒店較舊,感覺很髒,服務一般.旁邊有很多酒店,沒進去,但感覺比格桑要好.下次去,首選是不住格桑了,挑其他的試試.
房間還可以, 可是竟然沒有網路.上網要到大堂 非常不方便.前臺人員素質很差,要求換個房間給他們談了兩次,每次30分鐘,最後領班來了才解決.
位置還行, 而且旁邊就有個1+1超市.唯一讓我不爽的是, 入住後不到一小時, 因行程有變, 要退房,竟然稱收半天房租!!! 而我入住後就去吃飯, 怎麼樣都不肯讓步, 真鬱悶!!! 看來還是住石歧好了.
這是我在攜程定過的酒店中最差的，價錢又貴，以後不會再住了。
主要是離機場比較近，交通方便。佔著這個優勢，那服務態度簡直不敢恭維。因為在郊區，周圍環境還算比較安靜。
酒店地理位置比較比較偏僻，不過穿過兩條馬路就是石老人沙灘。酒店前臺對客人比較怠慢，特別是女服務員，臉上幾乎沒有表情，對客人的詢問或者是要求，都不太理睬，或者就是說，你等會。感覺很不好。男服務員倒是比較熱情的，這個後面我會提到。酒店房間設施感覺一般，我定的是豪華房，感覺基本符合四星要求。大床比較舒服，房間內很多物品都是需要付費才能享用，好多介紹書都是用韓文標註的，感覺我到了韓國，中文標註的字型很不明顯。酒店地址偏遠，附近沒有什麼好的飯店，酒店內的飯店也在裝修，只有咖啡廳和韓國餐廳營業，想吃點中餐很難，詢問前臺服務員，整個就一熱臉貼冷屁股，愛搭不理的樣子，我們沒吃就被氣飽了。晚上朋友帶我們去吃海鮮，結果半夜兩點兩人都上吐下瀉，請服務員送了點止瀉的藥和熱水過來，還不錯，很快送來了。早上五點還是挺難受，因為下午要趕回程的飛機，所以打算去醫院看看病儘快止瀉，想請前臺派個人陪我們一起去，結果前臺經理（男的）態度還不錯，讓我們等會，結果等到6點一刻，他告知我們6：30交接班，晚班的人要回去休息，早班的人送我們去，說實話，我們那時候都特別累，拉了一晚上，當時感覺肚子也沒那麼疼了，也別麻煩別人了，我們就自己上樓去休息。10點鐘，拉了一晚上，餓的前胸貼後背，餐廳只有自助餐，我們一點油膩的東西都沒胃口碰，於是我們拖著虛弱的身子詢問哪有喝粥的，結果我們是二樓跑一樓，一樓跑二樓，在詢問了無數遍，上下三四次後終於得知咖啡廳有粥，我們要兩份白粥，告知10元一小碗，沒有配菜，切片面包，2元/片，外加15％的服務費，就這樣，兩碗白粥六片面包總共37元，我和媽媽開始熱切懷念之前兩天住的太平角如家酒店10元的自主早餐了。點完餐，因為有送餐服務，我們就先回房間去休息了，結果左等右等都沒有服務員過來送，我可憐的老媽又拉又吐，臉色蠟黃，餓的要命，因為吃止瀉藥之前得吃點早飯墊墊。後來老媽忍不住了，催我給餐廳打電話，我翻遍房間內得說明，恁是沒找到餐廳電話，老媽只好自己親自下樓去催，結果被告知粥還在熬呢。。。。。。在好漫長得等待後，終於端來了熱騰騰得白粥和麵包，我們那個激動啊，終於有吃得了。後來我們把情況和服務生說了下，他說我們身體情況應該去醫院，他要和酒店領導說一下，我們很是感動，說實話，到了酒店以後就這個服務生最熱情了，可後來直到我們退房，也沒一個電話。。。。。618元的房費，但是服務卻達不到這個價格，之前我們入住的如家209元的房費我們卻感覺享受了星級的服務，我想酒店的設施固然能吸引不少客人，但發自內心的微笑，真誠的服務，才是我們些客人最在乎的。
這是第三次入住該酒店，之前兩次分別是2010年9月，2012年6月。沒想到時隔兩年再來，居然差到如此不堪的地步，二樓電梯門一開，整個樓層都是一股濃烈的令人髮指的黴味！！！因為是和朋友一起入住，真是很害怕朋友們對我指責啊。 前臺給了2張門卡，請他們多做一張，一邊拒絕一邊擺晚娘臉。好惡心。 房間裡也是黴味，然後攜程做的活動是軟飲暢飲，房間的冰箱是亮燈但是沒接電源吧，比房間溫度還高，完全不冷。軟飲就是4聽可樂雪碧放桌上。 朋友覺得黴味太重，晚上都睡不著。
從未住過的這麼差的5星級酒店,一家人開車去玩,8月8日通過攜程要了三間景觀房,其中一間開啟房門居然裡面已住了客人,5星級酒店出現鑰匙牌搞錯這種情況真是聞所未聞.換房後晚上在酒店的"亭下"廳吃飯居然在湯圓裡吃到了一大塊塑料紙,找服務員後同意退了.回房後1221房的鑰匙牌居然又打不開房門了(剛進去時可以開啟),叫來服務員開啟後,房間電話又是壞的,再叫來服務員維修,住進去短短的二個小時時間,碰到了4個倒黴的情況,本來在這特殊的日子裡好好看奧運開幕式的心情已全無了,實在讓人掃興.第二天一早好好看了一下房間,發現床頭燈罩上滿是灰塵,很嘔心,這種5星級酒店真是連3星都不如,真是太差太差了.
旁邊沒有買香菸的地方。一樓小店只賣兩三種。 洗手間地下漏水
鞋撐在雲南的協議酒店少得可憐，應該下大力氣多做些工作，把如家的店子也到處開一開，要不然我們這些鞋撐依賴症患者都找不到住的地方啦。和當地大多數酒店一樣，上網在這裡是很奢侈的，非要住商務間才有的。訂房的時候鞋撐說不能刷卡，到前臺卻是可以刷的，還比較方便。房間裡就很一般，熱水是幾乎沒有，害得阮一家人兩天沒法洗澡。早餐極差，不論稀飯乾飯炒飯煮飯，只要有米的地方就一定有沙子。電梯有時候停運，不曉得什麼原因。樓下有超市，環境一般。可走路到洱海公園或明珠廣場，都不算太遠。打車到機場約40元，到大理古城一帶需要大約35元。大理的計程車在城內打表，出城議價，斬客現象嚴重。從開發區到下關市中心人民廣場一帶才6塊錢，剛出起步價。服務水平有待提高，退房時說不見了衛生間裡紙筒裡的捲紙軸，非要問阮是不是給拿走了，NND，有誰會對他們的那個爛東西感興趣的。建議要在大理住酒店的朋友，開發區這邊的酒店有很多，看起來還不錯。頭一晚在這裡歇歇腳，然後自己再去找住的地方也可以的。
預訂的房間check in時是4樓，電話壞了幾天還安排我住，到了晚上十一點發現了，前臺回覆說明天再給我換。我只住一晚啊，老大。在我堅持下，換了個一樓的房間，外面是停車場，一晚上完全睡不著。
地理位置很好，餐廳菜品少，服務態度一般
酒店的很多房間沒有窗戶，我的房間當然也沒有窗戶，這填補了酒店入住的一項“空白”，但有幽閉症的人需要非常慎重；酒店也沒有餐廳，如果您有早餐券那麼早晨會提供幾片面包供你在茶几旁果腹謂之早餐。
第三次入住了，但是這次的入住體驗比上次差太多。酒店貌似找不到客人以前的入住資訊，房間這次安排得很裡面，像迷宮一樣很難找啊，有兩次都又上又下得至少問了4個員工才找到。房間這次入住的設施超級老，廁所的水老是衝不下，每次開啟都好惡心……
酒店開業較早,硬體設施老化嚴重,1天之內在樓層中沒有找到服務員
優點：（1）房間還可以，比較寬敞。（2）洗浴不錯，水比較大。缺點：（1）門口的門童就是SB，看到我拿箱子也不幫忙，連門都不給開，嚴重投訴。（2）嚴重崇洋媚外！！！！看到韓國人就跟狗見到主人一樣，嚴重鄙視！！！！你給韓國人提箱子也沒有見給你小費阿，濺！！！！！！（3）定的是標間，蒼天啊！！！從大堂開始左傳走30米，右轉走30米，在左傳，再右轉走30米，然後提著大箱子上樓，什麼爛酒店！！！！！連個電梯都沒有。（4）還是門童！！讓他們幫忙叫計程車，全是黑車，周圍比較偏，自己根本叫不到計程車！！！！嚴重投訴。到機場也就70塊（帶高速費），被騙了100。！！！！！
難以相信這是攜程重點推薦的3星級賓館！單人房住了5天，價格240元/晚，期間得知中石化試題題庫會議，房價160元/天。房間的地毯已經N幹年沒有清洗除塵了，看上去黑乎乎的，各種斑點、汙跡、小洞眼令人很不舒服。（過道里的地毯略微好一點）第一晚安排在二樓，後來調整到5樓，隔音不好，隔壁客人晚上2點回房間，關門、電視聲音很大。衛生間有玻璃窗，但是不能開啟，塑料窗簾小於窗戶的面積，因此女士要小心露光。我住的那間，下水道不暢。每次積水都要沒過腳面，非常sick！餐廳是外包的，一份（例盤）尖椒牛柳30多元，一個魚香肉絲20元，可能只有這兒的價格離3星級標準接近一點。5天的自助早餐幾乎都是一份湯麵加1-2個煎蛋，因為幾乎沒有什麼合口味的東東可供選擇。因為開會，基本早出晚歸，最後一天離店時才發現，一直墊著的床單竟然有數個腳印在其上！前臺服務員有的和善，有的冷若冰霜，不可一概而論。
該酒店338元/標間價格絕對不值,不知道航空酒店定價標準是什麼.馬桶根本沒有消毒,前天晚上入住,用了馬桶之後,屁股立馬騷癢,到現在還沒有消退.另外,早餐餐廳也小得可憐,食物品種和數量也少,要是晚去吃早餐,保準吃不到.
豪華大床房沒有床頭燈,光線暗,和照片介紹不符,還有就是床墊睡著不舒服,靠馬路的話,關上窗戶汽車聲音也很清楚,住了兩晚都沒睡好
價格比成都的高 酒店設施陳舊 衛生條件不好。附近還沒有地鐵入口 需要打車 15元才能到地鐵入口 不推薦
給父母訂的~回來說房間遠不及盛華的,早餐也不行.唯一好的就是在風景區內了~
這是一家軍產的老酒店。此次入住的是東苑，房屋狹長，房間內的暖風根本吹不到衛生間，洗澡很冷。空調的噪音出奇的大，睡覺時得關上。反正要麼冷、要麼吵，兩者擇其一。牆上的桌布也起邊了。總之，設施不盡如人意。 早餐種類尚可，但要40元，還得7點才營業。就不覺得那麼好了。 除了地理位置和交通，此次入住的感覺一般。
到達後前臺看了我手機上的預定確認的簡訊，又翻查了一些FAX，仍說沒有接到過攜程預定通知，直到我用手機打了攜程電話要服務員接聽才得到房間。不知問題出在哪裡？ 酒店在十字路口，入夜都非常嘈雜，主要是汽車長按喇叭的聲音。若非出差需要（靠近客戶），不會住這裡。下次也爭取不再入住。酒店設施一般，早餐7點開始，但到8點半都還沒有多少可吃的，早退房的相當於沒有早餐。
這應該是我在用攜程訂房以來所遇到的最爛的酒店了，居然還是4星的。理由如下：1，酒店所提供的房間是臨窗的，下面就是一座立交橋，雖然是在10樓，但是還是非常吵，特別是上下班的時候，簡直就像住在菜場裡面。2，房間的淋浴室花灑沒有辦法調整，站在淋浴房裡你就得準備先享受享受冷水浴3，門有時會發出神經質的報警聲音，估計是報警器的接觸不良，修了也修不好。4，電梯太慢5，整個酒店的小姐特別多，而且完全不分白天黑夜的到處亂竄，簡直不得了6，停車就不用說了，還要拿個票到前臺蓋章。有時候忘記了，好不容易開車出來到門口，發現沒蓋章，保安說什麼都要你交停車費。再有就是你辦事回來的時候千萬不要遇上上下班，要不然，你就得和轎車、卡車、公交車、摩托車、自行車、行人甚至是動物爭搶每一寸馬路（真不知道立交橋下怎麼會有這樣的交通狀況，就像是10年以前的中國縣城）6，而且，禮品有圈套的。攜程寫明有禮品贈送，其實就是一瓶水。我們剛剛入住酒店，酒店的前臺經理（後來才知道）打電話告訴我們：酒店冰箱的可樂和鮮橙多是免費的。想著有攜程的描述，還不錯。哪知道一結帳，告知我們消費30元，因為我們消費了冰箱的飲料。後來前臺經理才說，只贈送一瓶，可樂和鮮橙多任選。你想想，我兩個人入住，只讓喝一瓶，這是什麼狗屁規定！一瓶10元，別說贈送1瓶，送3瓶都有賺的了。不知道攜程有份參與沒有，只是酒店堅持必須買單我們就非常不舒服，哪有星級酒店這麼幹的，客戶與酒店產生異議的時候，從來都是酒店主動讓步的，切！補充點評 2007年10月19日 ： 看到了下面的評價，我馬上查了一下信用卡帳單，果然是預授權還沒有取消，我的天哪，2400呀，就算凍結了，真是要命！
我要強烈投訴，攜程的接線小姐電話裡說，這間酒店客人反應很好，我們才入住。誰知道入住，這裡的條件如此惡劣，建議大家不要入住這家酒店。
之前我點評過一次，估計是沒有寫證據，所以被攜程刪除了，氣憤！補充點評 2008年5月26日 ： 我補上我的經歷：1，正如很多入住的朋友說的一樣，門童和死屍一樣，見到客人拿的行李就視而不見，還故意扭過頭去裝作沒有看見。2，酒店沒有任何指引服務，感覺還不如如家的服務員素質高3，攜程上寫的有歡迎水果，居然是服務生拿著資料夾夾著2個路邊攤上買來的低檔蘋果，價格絕對不會超過2元每公斤！沒想到錦江五星級的歡迎水果就是這種檔次，真是丟人4，找大堂經理交涉，居然說就是這樣，還說第二次來才會好一點，不知道這個大堂經理是不是腦子壞掉了，沒有好的服務怎麼吸引客人來第二次5，整個入住的過程中沒有看到服務員微笑，不知道是不是大家都沉浸在地震災難帶來的痛苦之中。6，總之以後都不會住這個酒店了，不要錢免費住也不去了。
真的 直接在機場裡睡好了 這裡的環境 慘不忍睹
大家千萬不要去住這間酒店;那裡的服務員好像你欠了錢一樣;特別是前臺;好像你殺了他們全家一樣;但是收費確是4星的收費喔;房間的空調就像拖拉機;我真不知攜程現在越來越差了'我現在只能每去一個地方跟人酒店去了協議了!
這是我住酒店以來碰到最鬱悶和齷齪的酒店,我是帶著快8個月的兒子自己開車去的,親戚已經開好其他賓館,就是考慮兒子需要有個好環境,才決定來此酒店開一間大床房,入住的是我媽我媳婦我兒子,房間小了點但看著還溫馨.開始都相對滿意.進去待了一段時間就發現沒空調的,兒子怕熱鬧的厲害,和酒店交涉了一下,結果給我們扛了把落地風扇...住4星扇風扇(就店對此事的2個說法,開始告訴我們說是因為氣候沒到開空調的時候,所以中央空調沒開啟,4星說出這話我很佩服,後來發生了更嚴重的事後,再提起這問題他們的答覆卻是在檢修了),沒辦法就將就了用,結果晚上兒子就開始發燒了,當然也不一定是風扇吹的,也有可能是水土不服,所以我們也沒有去找酒店.到了酒店開始我就把車停在了停車場(正規的停車位),等我第二天中午要用車時發現車後門被颳了有一米多長,立刻叫了酒店人員,結果他們來的人先是拿布擦,之後說調下監控看下.等了半天告訴我說這位置監控不到,我問怎麼處理,他們承認了一些問題,又說了一大堆的理由,最後我報了平安車保(我買了保險),平安的讓報下交警,我也讓酒店的人報了交警,交警來了,他們一個人也沒來處理,是我自己和交警溝通了半天,交警說第3方逃逸沒法處理,保險公司會承擔20%的費用,中午我要參加親戚的婚禮,急啊.我問酒店怎麼處理,他們讓我先處理保險和自己的事,我找了熟人保險公司同意承擔70%我告訴酒店30%要酒店承擔,他們當時同意了,說你先去辦事我們這麼大的酒店在這不會跑的.結果等我再有時間回來處理這事的時候酒店的人員告訴我上報了以後領導不同意承擔30%了,幾次的來回最後的處理辦法是給半天的房費作為補償.保險情況平安定價800元承擔70%560元,我承擔240元,酒店承擔238元的50%119元. 這樣的4星讓我死心
住的還不錯唯一不好就是不知道提醒客人車要停去負二樓 白白教了35停車費 真是操蛋
酒店也就轉機入住，酒店房間裡面酒水飲料什麼都沒有，一般吧。房間訂餐也沒有，到了餐廳連電話裡說好的義大利麵也沒有，唉?
剛到前臺，那服務態度，簡直像大姐一樣，態度還能再差一點嗎？房間無線網不好用，給總機打電話，總機一點不耐煩的樣子…你們的服務員是不是都讓客人有種愛住不住 不住就走的感覺？
特價房相當的吵。臨近高價橋，晚上吵死拉。不過在背面的房間倒還不錯，價格也很有吸引力。就是房間很舊！服務員態度一般，而且還很忙，入住和退房都等了很久，差不多10-30分鐘才能搞定。
房間洗浴水太小，下水慢，WIFI無法正常使用，床上用品太舊。總體一般
剛入住，很差，打電話健身房和小劇場都在裝修。說好的精美點心和飲料，然後就是圖片裡的樣子，房間的mini吧居然是空的，什麼都沒有
毛巾都是黃的，房間插頭也少的可憐
舊樓改建的酒店，期望不要太高。酒店經理的態度很好，會幫助解決問題。有一位前臺小姐的態度實在是不敢恭維，可以說惡劣
離機場是很近的呢，周邊也很荒蕪。。。晚上一個人的話會比較恐怖的。但只是隨便住一晚趕飛機的，就不要太講究了的。
只是因為紅眼航班回到上海太晚，不想回家搗騰，而且看到酒店有往返機場的接機班車，所以打算住一晚再回家。 酒店設施實在是破舊不堪，光看大堂裡連皮都不完整的沙發就可以看出~~~
設施非常差，味道難聞，衛生惡劣，最糟糕的是還有色情電話打到客服問需要按摩服務嗎？但是一聽到是女性旅客就掛電話，讓人覺得所謂的按摩是非正常的。實在想不通CTRIP怎麼會推廣這樣的酒店，真是讓人覺得要麼酒店欺騙了CTRIP的考察組，要麼就是CTRIP沒有負責任，這麼多年對CTRIP的信任一下蕩然無存，大聲呼籲取消對這家“髒店”的推廣，避免更多的會員受到欺騙！！！！！！！！！！！！！！補充點評 2008年7月17日 ： 剛剛接到酒店高層的的致歉電話，態度非常誠懇，再三承諾將規範服務質量提高軟硬體水平。由衷希望他們能言出必行，在舉國歡慶奧運之際把富凱打造成名副其實的四星酒店，讓國內外旅客快樂而至滿意而歸。
態度超級差，超級差，超級差。設施也不好，價效比低。
因為銀行已打烊，身上已沒有人民幣了,但這家店居然不能刷外卡,想先押美金,前臺居然不同意,真的是....氣死人了,本來還要我押行李，真不知道押美金比押行李還沒保障嗎？應變能力有夠差的，另外在退房時前臺的服務人員態度不佳,所有要我簽名的表單都是用丟的,一點禮貌都沒有,不過周遭的民生機能和交通還算方便就是了補充點評 2008年7月10日 ： 臨Τ翴┬丁ず狹﹡礛楞楞
房間衛生不錯，只是顯得陳舊。空調有點太舊，噪聲大。周圍沒有餐館，只能在酒店內吃，服務生服務有待提高，特別不滿意的是wifi太差，經常斷掉，斷後又很難聯上。
床太硬，被子也不舒服，不柔軟，總之不太舒服
藏在寫字樓上的酒店，房間大，交通也方便，就是衛生差，服務態度差。
酒店很差，雖然掛牌4星，但只有準3星的感覺，房間是很大，但設施一般，燈光太暗。海景房是是遠遠望去才可以看到。房間裡有黴的味道，雖然不強烈。雖然是1月，房間裡有蚊子，咬了不少包。440的價格還要加政府稅13元多，不包括早餐和寬頻，寬頻10元一小時，50元一天，早餐是廣東式早茶單點，有些浪費時間，算來也要530－550左右，這個價格在上海、北京、廣州都可以住很象樣的四星。希望Ctrip找好一點的酒店，當地的假日的價格又有點高，雖然沒住過但我信任假日的品牌。其他是否可以去找一些比較好的四星？
房間太小。設施太簡單。服務太冷淡。不會再住。
入住時已經是下午1點，被告知房間還沒準備好，要求我們等待……暈！ 沒有預訂的房間應該升級房間嘛，仍然沒有，不想等待只有把我們訂的大床房改成了雙床房才能入住！ 然後，浴缸排水有問題，快速洗澡也能積半個浴缸的水，馬桶也不太給力。 電視很多雪花~
不得不住在這裡呀，唯一優點跟機場近
總體來看，酒店價高，設施差，不值得推薦。價格338元標準間，在同類房價中偏高。設施差有以下幾點：整個房間沒有一張紙，一支筆。衛生間沒有浴簾，洗澡後滿地是水，地面打滑，水龍頭出水很小。早餐7點才有，包雙早等於空話一句。免費班車，只送2號航站樓，在強烈要求下才送到3號航站樓，如有誤機還不負責，除非提前三個小時送，不合情理。
夜景不錯，房間不錯，早餐很不錯，離海邊和商業區有點距離，服務滿意度也有些距離。
太差了！房間小、設施陳舊！地板髒兮兮的、毛巾粗糙，一次性拖鞋感覺穿不了兩次就會破！衛生間剛夠轉個身！什麼五星級啊，連四星酒店都比不上！
地址位置挺好，酒店入口不明顯比較難找，房間夏天出門取卡就沒有空調了，回來之後西晒的溫度一下子就感到不舒服。
走廊真心小，房間一般，設施裝置老化嚴重
入住賓館很失望,環境比較差,房間像招待所,正個房間充滿著一股下水道的味道.早晨起來,趕緊逃走.
這個酒店根本不是5星，騙人，他們的服務和裝置都是最差的，尤其是服務態度極端惡劣，請大家不要住這個酒店。
靠近機場，有專車半小時一班，方便快捷。
酒店房間太封閉，空氣不流通，這個價位住這樣的房間不合算
住過的最差的
設施太舊，飛機起飛聲一直耳邊環繞，唯一優點 離機場近，有免費專線車
離步行街不遠，步行大概10分鐘。早餐一般，沒什麼吃的。房間好像辦公室改的，粗燥簡陋。服務不好，尤其是前臺的一個男服務生，我早晨退房時向他要一個禮品袋好把一些雜亂的東西裝起來，可他竟然要我自己再回房拿，房卡都交給他了，還要我再回房，基本的禮儀都做不到！
酒店位置比地址說明上的偏多了，接近市郊，路邊連個明確的牌子都沒打出，失望。酒店外觀還算過得去，大堂卻很一般（有點像旅社的大堂），走廊和房間的裝修都較陳舊，和攜程釋出的圖片相去甚遠。洗漱用品配備簡陋，大概也就是個三星的級別。同等價位，比起曾經住過的天河購物中心附近的廣州皇家國際飯店無論裝修還是服務，甚至連自助早，都要差很多。訂房的時候總想不起皇家國際飯店的具體名字，才定了這個飯店，真是悔啊。 以後到廣州不會再選擇這裡，絕不~~
很一般的商務型快捷酒店, 地理位置還可以
條件不好，裝置簡陋，就是離機場近一點！
幫國外的同事預定了一晚房間，達到時因為堵車晚了所以訂單被取消。但是酒店大堂居然沒有通過ctrip與作出預定的我聯絡，而是跟客人推薦附近的其他酒店。因為當時已經晚上八點，客人無可奈何只能聽任酒店的安排，最後給他找了一家附近的三星酒店，但是價格居然要一千六百多塊錢。更過份的是訂單狀態顯示已經成交，所以過了好幾天我都不知道這件事，直到同事回國之後發email過來投訴才清楚這樣的事情。感覺就好像是被黑了。訂單被取消無可厚非，但是酒店的做法也太不妥當了，跟ctrip投訴之後最後打個電話過來把事情撇得一清二楚，至於訂單顯示成交一事，解釋就是操作失誤。之前好幾年公司都用ctrip作一些酒店預定的，這件事之後以後都不會再用了。太讓人氣憤了。
真的不咋地
裝置很簡單服務意識很差餐廳的設施就跟街邊的小灘一樣，衛生條件很不好。
夜班服務員態度超級不好！看隔壁男生給人幫入住都挺好的給我辦入住的那個女的就很不好！房間配置也差，毛巾都是須邊！連住三次每個房間都是！配套除了牙膏牙刷都沒有其他的了，洗臉巾都沒有！最後一晚入住的給了間尾房就算了隔音還超級差！還有一次快睡著了浴室突然開始滴水真的是差點被嚇死，真的不是因為離上班地址近都不想再住了
招待所改裝,確實是不行。以後再也不會住這裡了。建議攜程取消該定點，否則可能連帶損害攜程的聲譽。
房間設計有問題，房門隔音很差，有人從門前走過，聲音奇響。入住時，安排了二樓房間，特別詢問窗外看出去的view，告知為泳池。結果到了房間發現酒店外立面整修，所有窗戶被蒙上塑料薄膜，還有工人在窗外工作。對於這一點，check in時為什麼不明確告知。以後來蘇州，不會再選擇這裡。
走廊裡的地毯很汙濁，房間內的設施很一般，而且早晨七點鐘以後才有熱水。大床房應該包括兩個人的早餐，可是服務員卻告訴我們只能有一個人的，害得我早飯只吃了一半，還要和他們理論，雖然最後改成了兩份早餐，但這樣的遭遇真的讓人很鬱悶。象是政府的招待所。。。
酒店環境與照片完全不一樣，而且設施也比較舊了，服務也不怎麼好。
酒店周邊比較繁華，對面有必勝客。服務熱情還可以，設施就不是一般的差，第一個房間網口壞了不能上網，換個房間，水蓬頭不出水，鬱悶，各位還是不要去了。
酒店週末都系學生情侶入住，噪音實在恐怖，發現很多學生在前臺的價格系120元哦.環境，設施實在系太差了!不建議住
普通遊客旅館 還三星 讓我傷心 店名好大 奇差無比補充點評 2006年12月8日 ： 還說有地下車庫 誰敢下去 暈 狹小 黑暗 要卡殼兒的CTRIP上怎麼讓它這麼忽悠顧客的 ？！！！！！！！
本次預定有兩點不滿意1、由於航班原因我在21日凌晨2點到達酒店，可酒店仍然收取20日房費。2、酒店房間格局極差。網上預定時，不能瞭解房型。建議增加。3、房間設施陳舊。最可恨的是房間竟然有蟑螂。與服務人員理論時告知：已經是優惠價（言外之意，有蟑螂我也得忍了！沒天理！望攜程認真核實！
設施較陳舊 衛生狀況不佳 總機服務人員態度差 空調噪音大
離機場近，晚上比較吵
酒店接送車輛破舊，充滿煙味，司機和前臺服務差到極點，多問一句就出言頂撞，而且擔保預定入住2間房，隨後她們失誤跟攜程說只入住一間，給我添了很多麻煩，建議大家可以預定錦江之星一號店，服務和房間超級好。
很遺憾,不清楚萬達集團用了什麼裝修材料,整個Hotel到處瀰漫著刺鼻的油漆味,在我入住之前,已經有朋友警告過我,但我還是沒有想到雅高集團的管理會疏忽到這樣的地步,住進去以後只有開啟?
攜程提供的160元的普通標間沒有任何競爭力,房間設施一般,床單破損,服務也一般.商務豪華標間部分房間不是沒有電腦,便是電腦只是擺設,連啟動都不能.我在升級更換房間時便三易房間才能夠正常入住.期待改進.
同意樓下的點評.完全正確.酒店是不是沒門童啊?水果是兩粒橙啊?其中一個還爛了!這是五星酒店嗎?差!差!差!還600多一晚!真不可思議!
通過攜程預定後，到達酒店時，前臺居然說沒有預定成功，而且說該房型沒有了，只有更高價位的房間，而且如果不馬上確定也沒了，打電話到攜程溝通，10分鐘後終於有了房間，剛才不是說沒有了麼！！！氣死了，先不理他，後來和攜程投訴，態度比較滿意，答應再次入住給予免費升級到更高一級的房間，可是第二次去的時候竟然沒有任何區別，原來該酒店只有這一種房間，只是便宜的房間數量少，誒，不過地理位置還算湊合吧，門口有幾個停車位，就在三環邊上，不過離中關村可就遠了，想到中關村辦事的我看見就算了，離北京電視臺和北外，中國青年政治學院，北京理工大學，中央民族大學很近，去這些地方辦事的，住在這裡很方便。價格還算可以，最近搞活動吧，160一間，不過數量很少！房間硬體還說的過去，不過我住的時候，床上居然還有幾根頭髮，算了，也不算什麼大問題。總體感覺還湊合吧，價效比不錯
純粹是為了方便坐飛機,有提供機場班車,這是最方便的地方,但房間,各方面都很一般,地上都是其他人的頭髮,只能隨便住住了
為什麼把一個小房間留給攜程網預定的，服務員態度不怎麼樣。
前臺服務態度差到極點，我要投訴。 我幫爸媽在手機上訂的房間。他們想再多續訂一晚。前臺服務極其不耐煩，煩煩酒店還好整頓一下。 還有去年我退房的時候，前臺居然沒給我退。後來我打電話過去才退了。真是服了這些前臺，強烈要求多辭退些服務不好的工作人員。
房間內衛生環境極差，最不可思議的是沒有電視，只有盒子，盒子所有的節目都收費，就連建國大業都收費更別說是其他的了。無線網絡卡的就跟手機2g網速一樣。生態不錯，蚊子啪啪打臉啊，晚上有運動專案了。拖鞋跟紙一樣，衛生間所有東西都鏽了，你敢再差一點嗎？上圖看吧。
酒店特別坑 網上貼價三百多 到店了才說預定失敗 需要給六百多換成豪華大床房，感覺這酒店專門坑剛回國需要訂酒店的。豪華大床房給我感覺也是三流的快捷酒店，被子感覺好髒，手機沒電找不到插頭充電，還是把電視的插頭拔了衝的電，整個房間找不到明亮的燈，目測全是10w的節能燈，顏色灰黃，看書一下子就睡著了。當天預定酒店很多時候都會預定失敗，希望elong快點改進，增強使用者體驗。
差評，對老外格外照顧，對國人愛答不理。房間潮溼，黴味很重，前臺客服更是不通情理，不推薦，從來沒住過這麼差的酒店
水壺換了3個、標房雙床才給一根浴巾。酒店就是168莫泰的標準，好差！送機不送到1號航站樓出發口，真是醉了～差一分鐘就誤機了。
訂了一間420多的房間，房間較大，但地毯非常髒，全是水漬，很難看。服務方面不想提了，入住預授刷了800塊，結果送餐不能掛房帳，只能付現金原因是預授太少，暈了。上午開通了長途電話，晚上回去又不能打長途，還要從新開通。早晨8點被吵醒，整個大樓都是轟鳴聲，原因未知。電梯慢的要死，住14樓，平均等3－4分鐘，來回做了6次電梯，有5次裡都是擠滿了酒氣醺醺叼著厭倦的人，談論酒店的mm，語言不堪入耳。結帳時非常慢，等了10分鐘前臺告訴我房間有消費，再等10分鐘，才告訴我喝了2瓶可樂。最鬱悶的是，8月8日奧運開幕式，電視突然沒訊號了！忍無可忍，前臺的人解釋更是牛，說可能是遭到不法分子破壞，聽到這真快瘋了。本來想打一分，可在電視訊號恢復後，聽到前臺mm的真誠道歉，還給我講開幕式前面我沒看到的場景，氣也沒了一半了，服務給2分吧。
由於航班延誤預定的該酒店，按酒店要求在酒店班車發車點等車，酒店班車遲遲未到,經過5-6次電話溝通後，班車終於來了。但是問題也來了：酒店前臺說超出預定時間，我告知酒店由於酒店班車嚴重誤點導致該狀況。酒店前臺態度及協調能力有待提高，無法讓我們愉悅的入住酒店我自己都感到遺憾。
四百塊的房間續住不了，另開了七百多的房間（如圖）。貴的反而設施（椅子、檯燈、淋浴、水壺）更舊，只是樓層高。所謂的四星是很久以前的標準吧。。床硬，被褥也不算舒服。第一天晚上10點入住時有排隊，三個女前臺在聊天完全不理，只一位在工作。提前預付了房款卻沒有保留要求的房間，進到房間地面有一些毛髮。杯子用前自己洗時，摸到劃手的結痂，也不想用了。空調聲音什麼的就不說了
檔次太低，房間太小，設施太差，一臺電梯。
酒店房間沒有桌子 第一次遇到 竟然還有蜘蛛 嚇了我一跳房間裝置比較老
地理位置很好，緊靠地鐵，交通便利。只是酒店樓層大堂和住宿不在同一層，上下不太方便。室內地毯不乾淨。早餐一般。
這次入住最滿意的就是安排的樓層比較高,所以很安靜,但是態度很差!!!!進去以後我看見標準A房特價,我詢問,她們說是老裝修,委婉拒絕看房請求,然後我放棄了還是入住了本來預定的標準B類房間,然後洗澡,吹風筒用完卻出了問題無法放歸原處,打電話通知總檯找人來看,大概隔了半小時沒人上來,我趕著出去就順便到總檯又交代了一次,大概晚上12點才回到酒店,卻還是老樣子,不知道是沒人上來看,還是她們也搞不定.第二天我就退房了,她們總檯有三個人在,我卻感覺全部都湊一起,操作很不專業,這跟3星的標準相去很遠,入住這家酒店還有一個好處是可以免費打長途,可是後來我才瞭解到,原來柳州的酒店都跟電信簽了協議都可以免費打長途.總之下次我不會再選擇這家酒店了.
簡直不能更奇葩。第一，酒店大堂裡不能吃東西。excuse me?後來發現不是這樣的，喝酒店的咖啡沒事兒，外面買來的不行。呵呵。第二，你聽說過酒店會停電的嗎？停電還要發電，發電會很吵哦，而且燈會閃動哦，哦對了，一切都會在早上六點發生呢。希望不會打擾到你的休息。嗯，投訴是可以的，其實我們也就是告訴你一下下。呵呵。
我朋友住了2個小時就給我電話讓我幫忙退房。她說酒店裝置非常陳舊，服務也不好。具體我沒有細問。不過可以肯定住了會後悔。
前臺服務超差，基本的笑容都沒有，看都不看你，連招待所都不如，很明顯四星級的牌子是買回來的。房間裝修也很一般，幸虧價錢還不算很高，但這樣的服務就算高了。住了兩次，沒有任何改觀的跡象，下次不住它了！
酒店硬體設施較新，但明顯的沒有被好好照料。我和朋友們分別住的是日式和中式的房間，踏踏米之間有明顯的灰塵，衛生間的門以被下掉。因為大門壞了沒被修，輕輕的就關不上。中式房間裡的燈忽閃忽暗的，衛生間裡的問題一樣。還有他們竟然沒有提供喝水的杯子，只有衛生間內漱口的杯子。走廊內的地毯上有的留下了大塊油跡一樣的髒處。再好的建築，一旦這樣缺乏維護而被糟蹋和孤棄不管，也維持不了多長時間。另外，服務質量是最大的問題，服務員一問三不知，沒有服務和關心消費者意識，對自己工作的環境也是什麼問題都答不上。‘這溫泉從哪裡出來的？“　’就在那邊‘服務員邊答邊用手指。我這個遊客也知道是估摸溫泉池的方向。可是作為酒店員工靠溫泉池飯的，連個最簡單的溫泉知識都沒有。’這個溫泉裡面有些什麼礦物質？‘　”我不知道“　可見這個聲稱四星級酒店的管理。走的時候問他們，“你們這象我們這樣個人遊客多嗎？”　”不多，我們大多接受團體，會議，政府的客人“　”你們知道為什麼沒有個人遊客嗎？“　服務員沉默。。。唯一讓人感覺稍微好一點的就是熱溫泉。但是因為沒有好的管理，配套服務設施太差也太貴。通過攜程定的度假產品付了６１８兩人一間房包括兩張一次性的溫泉票。注意：一次性的意思是雖然不限時，但你只能去一次。也就是說你晚上去了，第二天早上就不能去，哪怕是幾分鐘。讓你感到花了錢，卻不開心。酒店沒有電梯，樓與樓之間的走廊沒有遮風擋雪的玻璃頂，連個篷子都沒有，客人泡完溫泉只能冷颼颼的跑回房間！他們的整個建築佈局和想法就是模仿日式溫泉的，可是這個地方只是照著葫蘆畫了一個票。什麼真的內涵都沒有。在日本，你支付一定金額，所有服務專案包括飲食都可以享用，你不用再操心是否需要再支付額外的金額。想來度假的人事先通常都會盤算好度假的預算，東一個消費，西一個消費，讓人措手不及，非常毀壞人的心情。試想一個人幾個小時又能享用多少個服務專案呢　簡而言之吧，這不過就是一個不倫不類的，陷阱多多，靠某種機構吃飯而經營不善的溫泉澡堂。如長此以往，其時日可能不會太長。
房間太小，設施很差，還貴
位置很偏，三層的小樓，實在和圖片上的不符。出門要走7～8分鐘到路口才能有計程車。賓館沒有電梯也就罷了，飯菜實在太難吃了！而且送餐到房間還要加收15％服務費。早上沒有早餐，花了15元買了一份，端上來4個包子，2碗粥，1個雞蛋和1杯牛奶。除了牛奶是熱的其他的都是涼的。叫服務員加熱，等了10分鐘端來還是涼的，說是用蒸鍋蒸了一下，難道不能用微波爐嗎？總之，也就算個2星。嚴重不推薦
酒店屬於園林式的建築，就是房間太老了，衛生也很差，不過裡面挺適合放鬆的，有一個園林
離機場太遠，效能價格比太差，前臺態度野蠻，勘比山村野店。
三個字：髒、亂、差！房間裡面看上去還可以，但是仔細看，很多地方極其髒，服務人員貌似沒有培訓上崗的,永遠封殺了!不明白的是攜程竟有這樣的協議賓館,無語!所以也不能太相信攜程,自己還要擦亮眼睛.
這是第一次訂這家酒店，酒店位置還可以，但肯定開業已經有一段年月，裝修有點舊，辦了入住手續，進入房間，感覺房間的狀況不好，所以決定虧半天房租，還是另外找其它酒店
這個酒店，本人已經是多次預訂、多次入住了。個人感覺現在是越來越差。6/17早晨3點多，還是那一班火車到的的蘇州，到錦地星座時大約4點，以為還能像以前那樣順利辦理入住。接待當時都趴臺上死睡，叫醒他們，希望辦理入住，答覆是：不可以，還有2小時才6點，6點後才能辦理入住。如果6點前入住，要交一天的房費。我問能不能提供一下方便，按鐘點房計費或者先給我住下，將相關的手續辦到6點以後（以前都這麼做的），接待的很不客氣，說沒辦法。要麼等，要麼走。NND，LZ火冒三丈，但也不能跟這些人計較啊。從後門（富仁坊）出去30米，到漢庭住下了，人家那服務態度讓人感覺真是賓至如歸啊。結算按的是一天房費。需要說明一下的是：房間、設施跟錦地星座完全是一樣的。只是沒有早餐，那個值班經理還給我拿了15元的用品作為補償。而房價只是錦地星座的一半。終歸到底一句話，下次是肯定不會再住錦地星座了。
純粹是一次性買賣，若有其它選擇，不再入住
是好老的酒店，所有東西都一般。最差的是隔音，因為離機場近，所以每隔幾分鐘就有飛機起飛的轟隆聲，關上窗戶也好大聲，唯一優點是離機場近，有機場大巴，不到20分鐘就到了。
這是我住過最差最噁心的酒店！以後再也不住了！418元進到房間我邪惡了！髒亂差！無線訊號不穩定！大半夜我打電話給前臺，前臺直接回復我們這裡wifi訊號不好，你要到過道連線後然後回到房間！媽的！大半夜我還這樣聯網？奇葩！服務態度很差！受不了！都不如200多的酒店！早餐也差的一比！總之無語！下次再也不住了！以前住的南航之星和晨陽酒店都很好！垃圾酒店，去死吧！！！
酒店在西寧來說還是比較滿意的,首先,地理位置不錯,人口素質還不錯.其次,房間設定雖然比較簡單,但基本達到四星標準.第三,不滿意的地方就是服務問題.各位先前入住酒店的朋友已經提到了,我需要補充的是,前臺的女服務員還沒有男服務生熱情.基本不屬於不會笑的或者是比較會耍NB的.按照對方理論,誰讓我們是外地人呢,人家能給我們個地兒住就不錯了.最後,我要說的是,早餐只有中餐,雖是自助,但基本沒有辦法評論,我只提一點,早餐的橙汁是熱的,原來是用市場上早已絕跡的TANG 果珍沖泡的. 所以房間我給3分,環境給4分外,都是1分.
酒店還好就是八樓的服務員態度極差。
差評，酒店大堂倒是裝修的挺好，但虛有其表，連窗子都沒有，酒店門口停了一晚、也沒有停車卷，停車一晚就50，不會再住。
髒！下午兩點入住，進到衛生間，地面很滑，才發現佈滿水漬，頭髮到處都是！！詢問客房服務員，居然說是因為特價房，所以地面潮溼！我非常生氣地指出，那不是潮溼，而是沒有打掃衛生！！！床單也沒有換過，令人只是這酒店離機場真的很近，而且有免費巴士接送，所以，把它當作中轉飛機時休息的鐘點房罷了
掛羊頭賣狗肉
網路奇差，餐廳服務素質奇差，晚餐接完帳出門被堵著又要求買單，搞錯了還一幅理所應當的樣子
真的感覺一般 一個30平米的商務套間 太不值了
在網上綜合考慮後，並打電話給漢庭，漢庭說靠街邊的窗戶都換成雙層窗戶，隔音很好，也有停車場，漢庭極力推薦自己的會員卡，但是我沒采納，還是通過攜程訂的。1》漢庭給了一個緊靠酒店燈箱廣告的房間，電流的低頻噪聲不是一般的小。也沒見到雙層窗戶，的確是非常吵，一大早，對面一家2元店就開始營業了，鬱悶的想下去砸人家店，呵呵2》停車場，唉，正規的停車位只有8個，我出去一趟回來再停時沒地了，漢庭的工作人員讓我停在對面的小區，說可以報銷，我按照他們說的做了，拿了一張5元的發票，到前臺報銷，前臺說等結帳時一起報，第二天結帳時說我的發票兌獎處被我刮過，他們財務規定不能報銷，天啊，我都幹財務多少年了，這是一張多麼正規的發票，竟然不能報，而且前臺的服務人員那種不愛搭理的感覺，讓人很憤怒，算了，那就把發票撕了，走人吧，還好，俺不缺這5元錢，只是他們的承諾。。。
很晚到的酒店 酒店一般般
服務太差 跟其他的分店根本就沒法比 雖說是連鎖店 也不至於這麼牛氣吧
酒店的牙刷這麼髒，像鞋刷，以後還能住嗎？！
我於2008，01，15入住，房間消毒水味很濃，很冷，開了空調，蓋兩張床的被子還是沒點暖意，其他設施皆破舊，絕不會再入住！甚至於因為這間房差點都不想再用攜程的訂房服務。
一般般 價效比還算可以的離萬達廣場比較近
非常不滿這酒店，配不上5星。第一,客房服務員沒有水平,房卡出問題，叫了20分鐘仍沒有人出來開門。第二,電掣跳閘..也等了15分鐘才有人上來。第三,服務員沒有禮貌,說話太不象話,前臺也有些接待人員完全不懂操作。第四,也就是最不滿意的,就是身為5星級的酒店，門口那些計程車司機胡亂開價,我們就像水魚被人宰...我們說開價太貴,他們竟然說從5星級出來,討價還價,會影響我們身份..這是什麼道理?害得我們找不到車...這是我住的第一次遇到這樣的5星級酒店,出現這樣沒有水平的配套。垃圾...........補充點評 2007年12月10日 ： 還有床太不象話了，睡的時候床墊竟然可以感覺到彈簧的鐵絲…睡得很不舒服
泰和樓房間還不錯。單入住和退房手續時間太長。入住時先告訴我房間未整理好，但不能先辦入住和放行李入房間（因急著有其他事情）。後來房間OK後還是用了40分鐘才辦好入住手續。
離機場附近 無法選擇
這是我住過的最差的酒店。入住的時候房卡搞錯，明明只要440（這個價格我也就不說了，根本不值）的房費，居然要3倍的押金。做了預授權然後居然結帳的時候說沒做，要我付現，後來才翻出單據說沒看到。結帳用了20分鐘，而且就我一個在結帳。索要發票說只有整數（和餐館的一樣，而沒有機打的）而不給小額。最後很不情願地多給了些（也不是我想要的）房間就更一無是處，沒網路，小姐電話每半小時響一次，根本不讓你睡覺（後來我拔了電話線），暖氣燒到29度，而且沒法調節，在外面－22度的情況下開了窗還是熱。真想不通攜程怎麼能推薦這樣的酒店，滿洲里酒店其實不少。我是攜程的鑽石會員，但是下次去滿洲里我再也不會訂攜程的酒店了！千萬別住！！！！！！！！！！
房間小，沒窗戶空氣不好
這邊的安保噁心我一臉。外面天熱，叫了輛的士進大廳等。結果大廳坐一會就要趕你走。進來就說如果要住店手續在前臺辦理。要坐我們班車不可能。注意用詞，他說的是不可能。這話說的真令人作嘔。過了一會，又跟其他保安交頭接耳，估摸是這兩人要坐免費的班車的意思。走過來問我，我說在等的士，就跟我說，等可以，不能坐太久。又噁心我一臉，這是服務業的態度嗎，一點基本的耐性跟禮貌都不懂。
酒店地理位置較好，到市中心和旅遊景點都非常方便。不過房間非常之小，我訂的是雙人套間，居然有個房間沒有窗戶，房間小的轉身都麻煩。酒店的餐飲部手藝不錯，不過價格太高，一個紅燒雞塊和一個番茄蛋湯就要42元。最讓人生氣的是作為一個商務快捷酒店，不小心在床單上沾染了一些血跡（面積不超過半個煙盒）竟然收了60元的洗滌費！
不如錦江之星，不如268，上海還有這麼爛的賓館，豪華房間洗個澡水壓都不夠，還在浦東國際機場接客人，丟人！
1，服務沒有任何親切感，生硬、機械。我們一大家人五口，其中一位大人和一位孩子沒有帶身份證，為此我們吵了40分鐘才入住。打電話到派出所，派出所說沒有證件就不能住。我們爭辯說開了3個多小時車到地方，不讓住有點說不過去，警察說這是規定。我們說希望你們警察幫忙，和北京核實一下身份，被生硬拒絕。最後酒店的一個服務生看見我們兩個70歲以上的老人累得不行了，才辦理入住，已是晚上11點半了。試問:拿著3個身份證開不了房，這承德還能去嗎？2，房間不知為何評為攜成4星。被子有煙味。設施陳舊。隔音不好。早餐水平比如家的十元的還差。服務員根本不夠用，我自己收拾了一桌子，然後坐下吃飯。退房在沒有人排隊的情況下，用了20分鐘，這樣的酒店我可使用了610元/房。3，在攜成提供的承德酒店列表中，這家酒店可能是最貴的，我本以為找一個好一點的酒店讓父母住得高興一點，看來是適得其反。希望攜成在籤酒店時還要多做考察，為攜程的會員多作考慮。
第一次給一家酒店1分，是因為它掛著四星的牌子。雖然價格在江陰的同級酒店算便宜的，但它確實是我住過的最差勁的四星級酒店。建議把四星的牌子先摘掉，從二星級的某些方面開始做起，然後向三星級看齊，等到所有三星級標準都符合了，才把四星的牌子重新掛上。空調得弄一弄了，實在太吵了。衛生間的設施，就算不換新的，也得弄得給人感覺不會太舊，居然有些地方還發黃了，就連上海路邊的公共廁所都不會比它差。房間？也就二星級的水準，糊弄客人也不是這樣糊弄的啊！
這是我有生以來住過的最差的4星級酒店--真的絕對不誇張！我訂的是個套房，可進到房間，一看，居然是60年代的裝修，完全和圖片上的不一樣--這也太有欺騙性了吧！就這樣的房間還要448（不含早餐），太不值得了。衛生間舊就不說了，還髒髒的感覺，浴缸都有種讓我下不去腳的感覺，整個房間都有股黴味。問了前臺，說其他樓層都裝修過就套房這層沒裝修--那怎麼還要較高的價格呢？！真不能理解攜程怎麼會給出那樣的介紹那樣的圖片和那樣的價格！
服務還可以。房間奇差，我住的是商務樓層，味道特濃，空調像大馬力鼓風機，只能開窗睡覺，整夜與蚊共舞（我是凌晨入住的）。還要表揚一下，攜程的客服，當天不知道為什麼，幾乎所有南寧的酒店都沒有大床房，客服還是很有耐心幫我聯絡好幾家酒店。
總體來說價效比還算高，主樓的房間30平米比較寬敞，房間裡有電腦和網路，wifi速度還可以 缺點是設施有些陳舊，床頭連電源插座都沒有，手機充電就不能放在床頭，很不方便 服務有點差，連續兩天我想借蕎麥皮枕頭都沒有，尤其是第一天說都借出去了之後，我說幫我記錄一下，明天有還回來的先給我，結果根本沒人想著這件事，第二天還是沒有 還有我想要個創可貼，房服讓去商場買，一般這種小東西房服都是給提供的
單人間實在太小了，桌子櫃子都沒有，連放旅行包的地方都沒有，吃飯只能坐在床上，拉唯一的椅子當桌子，不通過攜程預定的話，這個房子150只要98，算特價房了！
住到現在最差的酒店，沒有隻一。唯一好的就是有免費的來往浦東機場的班車，不過車很破很舊，然後接送師傅態度很差，不過既然是免費也就算了。然而，酒店大廳裝修還可以，蠻高大上的，可是房間不要太差。進房間的時候有一股異味，床單感覺是沒有換過的一樣，地毯很髒，而且地上還有黑色的蟲子在爬。浴室的牆壁是完全無法直視的，下水道口感覺很髒，馬桶也沒有洗乾淨的感覺。還有就是在酒店的餐廳吃了一個飯，價格總體偏高，味道很是一般。第二天早上的早餐也很垃圾。總而言之：這種酒店還賣300多一個晚上價效比頂多100一個晚上。反正就是完！全！不！推！薦！大！家！去！
太吵了，吵的一晚上睡不著，要不是早上趕飛機，不會住這家酒店的。
一樓房間真心不能住，地毯髒，衛生也不好，外面的飛機噪音大（隔音效果相比二樓以上差很多），而且蚊子多的不得了，一晚沒睡好，建議一樓趕緊裝修裝修
悔啊！！500多的價格，房間一般也忍了，服務太差了，特別是前臺那幾個，那個效率，那臉上的表情——有點職業素質好不好！
緊鄰馬路和高架，房間非常吵鬧！嚴重影響休息。
房間比較大,但是裝置顯陳舊,最不喜歡是蹲廁,另外每層樓都是出租的辦公室和酒店客房一起
290房間沒有窗戶的，網上根本就沒寫，心情不太好。臨時換了370的房間，由於拿的東西較多，就沒在找別家，衛生一般，服務員態度很好，總之以後不會再去所有的桔子酒店了。
酒店設施陳舊，浴缸排水不暢，入住無房，一間16：00，一間22：00，早餐差
用餐一般，價格比一般稍貴，簽單付賬時千萬注意，因為它沒有明細，只會寫"零點餐"然後一個總金額"如"零點餐－－1032.00").如果是集團劃賬請千萬注意多收費現象,而且週期很長,可能會花一個月時間在對賬上. (請分清是銷售在和您對賬而不是財務).
酒店環境一般 服務卻極差 動不動所有經理都出來 侮辱游客不捨得給錢不房費 還把政治搬出來嚇人 態度太差 我去過的酒店都有中午退房前電話詢問是否要續房 我是凌晨4點才去的 什麼都不知道 一睡到下午一點 就吵著要我交錢 我說為什麼不提醒我 他說我們就是這種規定 從經理到員工一個德行 勸大家千萬別去
服務比較好，餐廳比較貴，有機場接駁車很好
已經多次入住了，但是這次的入住十分不愉快！07-06-8週末到的，加班趕一個檔案到了晚上12點多，正準備發郵件，發現網線不通了，於是向酒店反映。結果服務員找到了值班經理來，一會說沒有辦法，一會說是電信的問題。我說我一定要發這個郵件出去。但是她說沒有辦法，IT人員回去了。我說是否可以請他回來。她說太晚了。然後就說幫我找個房間上網。我在房間等到1點多，還沒有回答，就電話去問。結果那位經理說沒有辦法知道哪間房還是好的。我很生氣！找不到居然也不通知我！讓我在房間苦等！最後說可以讓我到商務中心去發。這個酒店，或者說這個經理的服務意識也太差了：居然可以把客人折騰得上上下下，而自己的員工可以在家睡覺！看來我是要重新找一個地方了！
押金和結賬都不能刷卡，要交現金；雙人房的兩張床都是靠牆的，房間很小，設施很陳舊，簡直就是一間招待所,以後都不會住這裡了.
酒店外觀環境還好！進去後，一切都變得很雜！可能是娛樂場所太方便了，進進出出都是小姐與媽咪之類的（晚上七八點鐘），後面的髮廊液態誇張了點吧？絕對不能讓太太們以為我們常住這種酒店！酒店中午和早上的時間環境還可以！酒店房間樓層還算可以吧？但是開著門打牌的房客使到整個走廊煙味很重！而且進出房間樓層的人也很多，感覺有點不很安全。
我住過最爛的酒店。大堂很好，房間一看也沒什麼問題，可是有一股濃重的發黴的味道，開了幾小時空調也沒用。空調聲音很大，窗子沒有隔音效果，飛幾架飛機能數出來。這些都能忍，可是被子也是發黴的感覺，味道濃。睡到半夜全身癢，起來穿衣服。一夜沒睡好！
被子溼漉漉的，沒法睡。
8月4日入住了該酒店，沒想到很多地方不如意，不得不縮短行程，提前返京。之前在網上查詢，想住一個特色酒店，就選擇此處的豪華標準間。但沒想到：（1）酒店周圍正在拆遷，非常髒和吵。計程車司機讓我們三年以後看，說一定變樣。分配給我們的房子臨馬路，面對一大施工場，極其嘈雜。不得以要求將其中的兩間房調換。前臺很不情願給換了，告知換的房子會比這個小。當時為求安靜，只好同意，但後來發現上大當了。（2）調換的兩間房估計為普通標準間，屋子裡牆壁和櫃櫥有斑駁的潮溼痕跡，其中一間屋子抽水馬桶經常壞。房間很小，書桌和床之間僅容一人過。最可惡的是窗戶沒有紗窗，且朝過道，冒著進蚊子的威脅，開窗後發現無法通氣，因過道窗戶緊緊封閉，房間裡一股黴味和油漆味散發不出去。更有甚者，因是圍攏的房屋結構，早晚有人在過道說話很鬧，且過道的燈籠整夜亮著。透過菲薄的窗簾，不得不忍受光汙染。屋子的隔音效果很差，需要忍受隔壁看電視的聲音。沒有中央空調。（3）服務水平一般。在調換房間的第二天，訊問前臺要求換到豪華標間，前臺說因是自己要求調換的，不補差價，且說現房即為折後338元的價位。這可是在承德！前臺服務很差，雖身著民族服裝很漂亮，但態度冷冰冰。但對我之前的一老外可是鞠躬哈腰的。（4）早餐難以下嚥。因周圍是村莊，只能在酒店用早餐。四五個小鹹菜；兩種粥、豆包、包子以及奶粉衝得很稀的牛奶。即便這種早餐過了八點半還就沒有了。開始打掃衛生，不管是否客人吃完。我非常非常後悔選擇了這個酒店，價效比最差的。本想休息幾天，但住宿實在太差，乾脆一家人，勉強住了兩夜就退房走人。
硬體差，環境一般，衛生差，沒得可說的
入住的經濟客房,一開門進去濃厚的黴味,且無窗戶255的房價是不值的,如果住別的酒店的話,可能會更好
服務很一般 房間還可以 條件比較一般 價格沒競爭力
這個鬼地方居然是三星簡直讓人無法相信差，太差了，可惜沒0分，有0分一定打0分
定了兩間房，酒店登記太慢，足足等了快一小時。早餐還要排隊，又難吃，提了建議也不聽。是我住過最差的五星，根本不值這個價格
如果這個酒店也能評上四星的話，那麼鄭州將有n多n多酒店可以評上四星：1，整個酒店瀰漫著油煙味，問是怎麼回事，說不清2，房間面積和形狀非常差，看他們酒店建築的外觀就能看的出來，斜的3，除了交通便捷之外，實在說不出有什麼好的地方了，旁邊沒有像樣的餐廳，酒店裡的菜難吃的很，早點特別差，根本就不像一個四星級酒店的早餐標準4，前臺服務員態度惡劣，並且人品不好，我因為來不及在攜程先預訂，直接進酒店入住，問什麼價格（我事先知道攜程給的是310），前臺小姐居然秉承著能宰就宰我的態度，說標間450，我說怎麼會了，不可能，我在網上看也就310啊，她說310不可能的，我說那你問問你們經理，能給我多少，她不理我，我快氣死了跟她理論了半天覺得沒意思，到一邊坐著去了，後來實在是不想再折騰計程車找酒店，又跑去問那個前臺，她說360，我們經理說了最低價，我再次被激怒，開啟電腦，開了攜程，親自給她看攜程給的報價，她才不說話了！！我立刻在攜程定好，等待訂單下來，才310住了進去；5，由此可以看出什麼了，首先沒有服務意識，其次管理不規範，能宰就宰，一個四星酒店連前臺是這樣子的素質，還指望什麼6，我實在是工作太忙，懶得折騰換酒店，這家酒店的硬體除了大堂像個樣之外（很像很多河南地方的作風，家裡的門面做的很漂亮，一進去哎呀媽呀），客房，電梯，過道，餐廳，非常差，衛生間就一招待所標準，根本夠不上四星！！7，建議以後要入住的朋友們，不要被四星迷惑，鄭州沒多少家好的酒店，唯一感覺不錯的是大河錦江和粵海，哎，我是再也不會來這家了，我真的被氣死了
十分差，服務，環境，從大堂到房間要行一段路，真 離譜xxxx
熟悉的酒店都住滿了，迫不得已又住了一次。發現更垃圾了。總之，如果不是迫不得已，千萬不要住次酒店。枕頭髮黑，床單發黃，房間超級小，衛生間異味和公共廁所差不多，房間異味更不用說了。
前臺服務太差
訂的一般標準間￥228的，在前臺等了十來分鐘開好了房間，剛進了房間就被告知開錯了，說開成了￥228的（其實就比￥228的多兩瓶水，兩小袋餅乾），緊接著就被服務員趕（是趕，沒錯）出了房間，問新開的房間呢，服務員一臉的不快，說在開等會送來，又過了十來分鐘服務員才又拿了房卡，房間設施吧感覺一般，達不到三星的標準吧，不及我在觀音橋住得一些商務酒店，價格還能便宜一些。
酒店服務態度超差！！而且不提醒客人什麼時候退房！！！坑了幾千塊
床墊超爛，房間內煙味非常大，不會再來了
應該是一個教會的附屬招待所吧．房間一般，床很硬，不舒適，最糟糕的是夜晚非常嘈雜，因為窗外的半山路上很多人在飆車，令人難以入睡．前臺服務態度一般，較冷淡．一樓餐廳服務遲緩，一些老頭作服務生，臉色蒼白，而且也是面無表情，彷彿感覺象是來到陰間吃飯，挺恐怖的．一千多元也不便宜啦．下次肯定不會去住了．
真不咋地，價格不便宜，而且服務態度很差，尤其是前臺的朱經理，一個勁的問你是不是一個人？酒店沒有任何商店，得知我想買香菸，讓我付了45元，結果等了20分鐘送來一包20塊的芙蓉王，兼職坑爹到無語！強烈不推薦！
上網查了能上Wi-Fi結果連了一晚上沒連上，前臺說上走廊連我就上走廊沒連上，又說去大廳，我就去了結果還是沒連上，鬱悶
怎麼說呢 即使再差 還是靠近機場 忍忍吧！
預訂了標準房，付了押金，到酒店卻給了大床房。設施己很破舊，淋浴噴頭壞。住5樓，6樓噔噔的聲音聽到，吵。
本來預定的就是別墅標間,前臺小姐很熱情的給我們推薦了"超超豪華的普通標間"給我們入住,說是比我本來網路上預定的還要好，進去就是一股異味,好象是幾百年沒人住過的老式里弄,我們後來還是強烈要求酒店給我們原本預定的別墅房間,的確就不一樣了，但是這樣一來給我們的感覺非常不好,我想這也是酒店的手段吧.
700的房間不值，太老了．房間小，後悔選這家了
吵鬧的不停
這個酒店很奇怪。要說呢也是很用心，細節都做得很不錯，包括毛巾疊成各種小動物的形狀，馬桶裡灑了玫瑰的花瓣。但服務就真的是很糟糕。酒店的環境也不好。看房間裡的酒店介紹呢，說是憑房卡可以打八折玩海洋世界的各種專案，居然從訂房到退房都沒有一個工作人員告訴我們這件事。最離譜的是，居然在大廳看到一隻老鼠！這個酒店很糟糕補充點評 2008年1月25日 ： 忘了說一點，前臺的服務態度糟糕之外居然還很不專業。退房後回到酒店租酒店的車子到機場（車費100，倒是方便）時竟然問我要房卡，我很明確的告訴他們房卡已經還給他們並確認交還後，一個負責退房男士的和一個辦理入住的小姐開始相互抱怨。。。。坐一邊的我除了驚詫還是驚詫。。。。汗！等到上車並開出一段以後，司機也有趣，問我錢是不是已經付了，（他們讓我已經付錢給前臺，並有人出來簽收後安排車子）然後還打電話回酒店確認我是不是已經付錢了。。。。瀑布汗！
發票上打身份證資訊,水單上打信用卡資訊,易洩露客戶隱私。
房間牆壁裂開了，洗澡水流特別小，充電的口特別少，床鋪不乾淨，前臺接電話的態度不好，萬不得已，不建議住這種酒店。
客戶反映此家酒店的服務和房間也就是2星級標準。尤其服務及人員素質都不盡人意，令人失望。但在網上卻排在推薦第一位置，請你們要按照實際情況來向客人推薦。是一家很差的酒店。
衛生很差，床單上有遺留的頭髮～房間設施陳舊如果有問題找總機會等上很長時間對方才會接電話～離浦東機場的確很近，而且免費機場接送頻率很多，很方便！
令人失望的酒店。1.進入大廳，就是一股酒味，餐廳和大堂的隔離做的不好。2.電梯速度很慢，且小。不過四部電梯的配置，使等候時間縮短。3.房間設施簡陋且地毯和衛生間非常骯髒，令人對整個房間的衛生程度產生懷疑。而我入住的那個房間，居然還有幾個飛蛾在不停的飛，費了一番周折撲殺後才能入睡。床鋪舒適度如果是經濟型酒店，無可非議，但是作為四星級的酒店，是不合格的。4.入住第二天是臺商會，不知那些臺商住後有什麼感想。而且我被告知，如果在續住，價格會漲到550。5.唯一值得肯定的是地理位置不錯，風箏廣場斜對面。推薦一家買風箏的，出酒店向右沿勝利東街走到大橋不到，有一家楊家埠風箏店，東西不錯，也不宰客。比鳶飛斜對面的要便宜一半。
廣大攜程會員請注意:此酒店旁邊在造地鐵之類的施工,有噪音和灰塵.等完工還有一段日期.出門叫計程車也不方便.入住請考慮這些方面因素.客房裡的茶葉不是免費的,是要收錢啦,也要注意.
大堂是喧鬧的，房間地毯是髒的，浴室淋浴龍頭是壞的，毛巾是黃顏色的。補充點評 2007年9月11日 ： 雖然號稱是5星級酒店，但是感覺其檔次很低。很多歡場女子出入其中，讓人又不安的感覺。
不止一次住這個酒店了，這次訂的是東苑，因為check in是晚上，酒店大廳走過去指標太少，不是很好找。
總體感到如家房間較乾淨的就是房間太小了，價效比不高，比隔壁的條件一樣的快捷酒店價格上高出21元了。
就值5元的浴鹽瓶要賠40元,這不是主要的,最主要的是質量差的東西能傷人,我開啟沒用力就破,我可不是什麼大力士
垃圾酒店
髒。整個房間一股腳臭味，枕頭和抱枕上都是一股禿頭的中年大叔的頭油味。 除此之外沒什麼問題，設施齊全，熱水充足，雖然淋浴頭不太好，抽水馬桶不太得勁，整體能用，旅遊旺季過來，這個環境和質量還是挺對的住這個價格的。
該酒店的確是靠近天目湖--湖畔哦；但酒店的內部環境的確無法一住哦。走廊氣味令人反感、房間寢具不乾淨、衛生間氣味令人作嘔、掛壁空調漏水。。。。。。“！！！？？？”只是前臺接待小姐態度非常之好，客房服務的大嫂就太差了。希望攜程相關領導有空視查一下。建議有準備去天目湖+南山竹海的遊客，要麼住天目湖賓館，要麼入住南山竹海度假村（景區內哦，空氣極佳，掛三星，有當地四星的標準哦，）
對不起國企的品牌。服務上海最差。丟毛澤東住的臉
從價格上講，崑崙飯店在北京的五星級酒店裡算是高水準了。地理位置很好，五星雲集，對面就是威斯汀，再不遠就是希爾頓。裝修上講，大堂氣派，應該是我在所有五星裡見過比較好的。但是，就事論事，對於貴酒店的服務水準我必須提出質疑。我跟同行男友在凌晨入住酒店，上到房間後用兩張房卡都開不了房門。當時男友喝醉酒，對此事感到生氣，決定退房，我遵照他的意見到前臺辦理手續。4月22日凌晨五點多，在前臺給我辦手續的是一位戴黑框眼鏡的男性前臺，他的動作非常利索。在這過程中，我的男友由於喝醉酒有些惱火房卡進不了門的事情，因此顯得有些衝動，但是這位男性前臺更有意思，如果只是說帶顧客上去重新試一下房卡的話，沒有問題。但這位男性前臺在說帶上去重新試一下房卡的話之前對他的顧客，我的男友還帶了一個“你住過酒店嗎”的字首，說話同時神情傲慢，差點激化矛盾。對此我向貴酒店提出投訴與差評，作為一個高階五星的門臉，拿有色眼鏡對待客人，絕非一個有素質的五星級酒店員工應該做的事情，在冷靜整件事離開酒店後到晚上，我向男友確認過三次貴酒店員工是否在提供服務的過程有說出這種對顧客帶有侮辱性質的用語，男友確認，所以我必須在此寫出整個事情的具體過程。北京從不差五星級酒店，而且一個五星級酒店的員工，擺不正自己的位置去侮辱客人的話，只會影響酒店形象和名聲，最後導致酒店在競爭中失去優勢，淪為一個披著金色外衣的快捷酒店將只是時間問題
房間一般，真的很一般。沒有早餐。還是個辦公樓，人很雜。
地板不平,上山下山,多次磕腳。窗簾兒壞的,浴室沒有防滑墊,床頭櫃只有一個,反正整體對不起四顆星。住東區。
位置偏僻，沒有窗戶空氣不好
變態酒店，預定的5點入住，到不了，入住人要求延遲，酒店說不可以，要麼5點前到達，5點後就取消房間，要麼叫我聯絡去哪網，去哪兒網解決。聯絡去哪兒網，人家說不可以，先付錢都不行。下午2點折騰到晚上都沒有協商好，最後又打一次酒店找值班經理投訴才留房，很鬱悶。
沒有第一次去舒服
總體印象：不好。暖氣說要晚上十二點來，結果一直都沒有，有欺騙嫌疑，由於第二天著急走，就沒有去跟酒店理論了。
挺一般的酒店,酒店門口的馬路挺吵的,價效比不高,不值得推薦
硬體設施太舊,和房價不相符,價格還是貴了補充點評 2008年7月29日 ： 大床房的床太小,兩人睡感覺不舒服
酒店外觀乾淨 大廳明亮 房間略暗沉 地攤較髒 唯獨酒店價格適中 早晨有免費班車接送 中評
為了起早坐飛機，不得不住。
太普通了，只是近機場而已，配套陳舊
一塌糊塗，髒髒髒髒髒
看到網友的點評還有些不信，去了以後才知道什麼叫全世界最髒，最差的酒店。
11：00落地，坐上11：30的酒店接機車，11：45到酒店。但前臺服務超差，愛理不理，在大把空房的前提下，故意給了間最靠邊最吵還是有煙的房間，根本無法住，無奈又換房。如果不是第二天的早班機，沒有人會花錢買白眼，而且酒店又靠近機場，很吵無法睡覺。只是班車很準時，師傅還幫放行李。
敬告各位,再不要去這住了,晚上11點就關空調,上網一會有訊號一會沒有.早飯一般般,價格還不低,是我定過最差的賓館補充點評 2008年8月3日 ： 最多兩星,也就是過去的招待所
天宇也就佔了個位置還可以到光，內部設施和消耗品配備，實在是不怎麼樣，而且，很貴
由於火車時間,不得不在早上六點到酒店,等到快八點才入住!好慘!通過攜程預訂,標明是雙早,卻給了一張早餐卷券,害得要回房間吃方便麵!房間寬頻總是斷!!不過環境真是不錯!
488的酒店和188的沒兩樣，還沒早餐，100元的自助餐，30幾個人搶10盤菜，你不吃在這破地方就沒別的地方吃飯，早上20幾個人等著去機場，但去機場的車只能坐8-10個，再也不會去了
在酒店住的時候環境相當的差，衛生不打掃，前臺服務態度相當的差，（個別的）還有那個保健中心的服務員素質太差，足浴不到時間就完事了，還理直氣壯的說客人事多，找錢也不送的房間，就仍在門外，就敲了一下門就走了，出去看不見人，投訴到服務中心，服務中心的服務員說不是他們的事，建議服務上從內部抓起，提高服務素質。
酒店有異味，無空調，給人的整體感覺很破舊，根本不能稱為四星
老國有酒店，餐廳品質很好，就是裝置老一些。
從攜程訂房無數，唯獨這家實在不感恭維。從走廊就開始一股酶味，房間也是。而且窗戶是封死的。最可惡的是明明訂的房間含兩份早餐，前臺只給一份的餐券，還說要另一份的話要就餐者拿身份證來登記。我靠，中國什麼時候興吃飯也要身份證了。我花了兩份的錢，憑什麼只給我一份。我的另一份，我把餐券撕了扔了，關別人什麼事。此賓館實在霸道，以後離之遠點。
這個酒店很一般！甚至說不好！就有一點離“紅門”很近，徒步爬泰山比較方便，但做車上泰山不方便，服務有好有壞，第一天凌晨到賓館寄存東西，我跑了三趟拿東西，打攪服務員三次睡覺，但並沒有不悅的表情，感覺很好！但晚上住在賓館我提出用一下公用電腦到些照片，另外一個服務員，用話搪塞我！有點不高興！其他賓館都有公用電腦滿足來賓的上網或倒照片的需要，他們卻搪塞！很失望！還有賓館的被子感覺不是很乾淨，還擺了些亂七八糟的東西（都是收費的），還有避孕套和男女洗液，很是搞笑！（當然這些都收費）！害的我牙刷都沒敢用他們的，不是怕付錢而是怕髒！o(∩_∩)o...不過話說回來攜程在泰安找的賓館都不怎麼樣！
賓館一半的房間都沒有陽光、不通風。服務員態度很惡劣。交款即便沒人怎麼也要半個小時。衛生間的馬桶是壞的~~一不小心能把馬桶給摔碎。千萬小心使用。床單不乾淨，居然有陰毛。房間裡瀰漫著廁所的味道，噁心。比起其它省市的如家差得太遠了，很失望。故宮周圍的酒店都比這家的要便宜。覺得這家的價效比太不合適了。
1、沒有暖氣，有欺騙嫌疑。28日入住大床間。由於近日氣溫下降厲害，訂房間前特意電話詢問房間是否有暖氣，得到的答覆是有。28日check in時，又再次確認是否有暖氣，答曰：有進入房間後開啟暖氣，簡單洗漱後，趕緊睡覺。結果半夜被凍醒，房間非常冷。試了一下排氣口，發現都是冷風，暈倒。趕緊電話詢問客服人員，客服人員態度很好，說立即到房間檢視。客服人員發現是冷風后，說沒有辦法解決，建議我多蓋被子。暈倒！看看時間，此時已經凌晨2點多。沒有辦法，只能乖乖拿出房間備用的被子。早上起來後，我凍得發燒兼感冒。惱火～～～～～，趕緊拎著行李換賓館。早上和前臺反應，前臺的人員面無表情，不知道為什麼？2、席夢思上面沒有任何鋪墊物，直接鋪了一層床單，那個席夢思也不知道用了多少年了。超級不舒服；這麼冷的天氣，下面沒有褥子，房間沒有暖氣，這個冷啊。以後再也不敢住這樣的賓館了。3、一把傘拉在房間了，可是check out時候，沒有人提醒。我後來過了很久才發現。雖然只是一把傘，但是為什麼就不能提醒客人呢。難道這很難麼？
非常不推薦圓床房，裝修顯得很廉價，連個可以舒服坐下的椅子都沒有！浴室的佈局就更不合理。床也硬邦邦的，一晚都不想多待，實在不象將近700的房間。
為父親訂了三天的房間（1月27—1月29）。一來為了方便他洗澡，二來為了避免小輩為守歲太過鬧騰，影響到他老人家的休息。誰知道適得其反，飯店房間比在家裡還要吵。熬到半夜一點多，震天響的音樂聲還是沒有停歇，我父親實在是無法入睡，八十幾歲的老人無奈之下只得去樓下前臺要求換房間，可是前臺值班人員的態度相當惡劣，說是沒有房間，要換房必須加錢。我父親說那麼退房不住了，至少退掉以後訂的二天，他們的回答也是響噹噹的二個字—“不行”！老人家只能非常無助的給我打電話，我在半夜二點多趕去飯店把他接回家。值班人員連換房間這種情況都不會處理，而且態度蠻橫，請問你們飯店是怎麼掛的四顆星？！你們飯店的服務理念是以人為本嗎？！這樣的遭遇，在我們有十幾年的訂房經歷中也是聞所未聞的！延安飯店，好自為之吧！！
我是8日晚上入住假日酒店的，說真的，印象糟透了，這個四星級的酒店整體感覺卻連三星級的標準都沒有。我住的是8樓，進入房間後，只能用一個字來形容：熱、熱、熱…簡直跟蒸桑拿似的，調空調，也沒用，後來索性關掉了，但感覺還是悶，於是整晚就開著窗戶睡覺。酒店取電卡的設定也是非常的糟糕，插了足足有２０秒才來電，而且更讓人受不了的是第二天我們出去回來後插了下，又不來電，於是我們自己叫服務員過來幫忙，沒想到服務員竟然說：“你們沒有把取電卡插到最裡面。”咳！天啊！是我們不會用？還是設定的有問題？酒店表現出讓我受不了的小氣，衛生間的牙膏用量太太太少了，在我看來，只有一個晚上的用量，更令人頭痛的是水龍頭的冷熱水標識竟然是錯誤的，明明標的是熱水出來的卻是冷水，浴室的下水道不通暢，下水很慢，第二次洗澡還有積水，真是讓人覺得挺不舒服的。酒店的早餐也不怎麼樣，服務員一點都不主動，我在明檔要了一碗餛飩和一個煎雞蛋，他們都站在那裡傻傻的沒有反映，直到我自己叫服務員，他們才送來，而且早餐的水果不新鮮，橘子好多都是爛的。唯一讓我們值得慶幸的是大堂吧有一個菲律賓的樂隊。還有一件讓我們覺得震驚的事情那就是當晚１１點的時候我出去了一趟，忽然竄出一個人飛快地把前面一女的包搶了，頓時我都驚呆了，太可怕了！作為一家四星級的高檔酒店，這裡的治安太亂了！！！提及此事，別無他意，只是提醒各位，真的要小心！！！
1,房間空調跟電扇一樣，不製冷，反映三次服務員答應給看看最後也沒來2，因為有時差，凌晨0點入住，說下午六點前退房算一天，結賬時候硬說要中午12點退房，催我們離開3，沒有服務意識補充點評 2008年5月22日 ： 這地方離市區遠，價格在當地不算便宜。
特別定了貴一些的房間避免沒有窗子的房間，結果還是沒有窗子。算了反正總體蠻便宜的。 感覺酒店錢全部都花在裝修lobby上了，房間裡面還真是蠻鬱悶的。地理位置也很微妙了，只好打的不好其它方式到達的。但是還是在CBD的區域，蠻幽靜的。 主要不滿還是幫朋友定的時候，checkin前臺說我一定也要留身份證我就和他說啊我不住的。酒店的前臺結果白眼我，為毛你要白眼我！？
服務很差勁
一千多的房價，面積真的很小，不含早餐，早餐折後不到90塊錢一位。剛在南京住的書香世家1000不到的價格是60平的大套間。蘇州再怎麼寸土寸金，貴酒店再怎麼打著園子免費參觀的旗號，硬體不提升也沒多大噱頭。客人穿過的拖鞋還躺在床前面，我很想知道，這1150的價格，貴酒店就真的覺得是過年給大家發發福利嗎？說好的園景，開啟窗戶只能看到樓下的游泳池和對面的健身房。我覺得挺好，非常不錯。推薦你們都來住住試試。我已崩潰，反正。
相當差勁，waif沒訊號
不乾淨。
酒店設施老化，服務互相推委，沒有4星的設施怎能享受4星的服務，連空調都不能用的4星，餐飲就是大眾食堂的標準，價格是`````````
原本服務還不錯，酒店也安排了車。本人原本計劃航班為23:45抵達浦東可以乘坐酒店班車，可是由於航班延誤01:25到達。所以為了趕上酒店01:30的末班車，致電酒店麻煩師傅等10分鐘，可是上海人做事的一貫風格，抱歉師傅要下班。無奈排了140分鐘TAXI長隊到酒店已經2:30.站在客人角度上下次能否靈活一些。不在乎打車費，因為距離機場很近，司機一般不願去的。
一個字，屎，尤其前臺和早餐的服務，絕對的差到極點
房間冷，衛生差，布草幾乎都破損，很不滿意。
感覺服務差不負責 不能代表北京形象了，什麼破酒店，以後再也不會住了，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
服務一般，房間衛生太差，居然有蟑螂 弄的我和我老公身上滿是疙瘩，退房時把時間逼的太緊，還必須是12點以前，讓我最中意的是他們的浴室，大大的蓮蓬洗澡舒服的很
真是非常的不爽，本來來慈溪很喜歡住這裡的。因為這次來的時候沒有帶本本，所以住了行政雙人間，6樓真的是太差了！！！！！晚上房間溫度有29度，空調竟然不開！！！窗戶開啟，對著外面就是一個汽車貨運站！跟前臺說換一下房間，竟然直接說，另一面就是馬路！！都是很吵！！真的是太太失望了....換，堅決換，下次肯定不住的了。補充點評 2007年5月16日 ： 實在沒有辦法，共2間住了2天，真的想連評4次，都給個1分，太氣憤了！！破網路也是一塌糊塗。
如果你沒有足夠的耐心可以忍受差勁的服務，就不要入住了
就和廁所一樣大，太小了
電視不能看，服務差…
價格還可以，位置也不錯，就是房間裝修太舊了，也不乾淨，還有異味！
一樓極度多蚊子，點了蚊香一晚還是被騷擾得睡不著！！！！！登革熱這麼厲害的時候如此多蚊！
房間還可以，比較大，但是臨近馬路，早上被車輛聲音吵醒了，還有就是桑拿浴室不好，洗了一次澡，我和朋友損失200塊錢，懷疑那裡有人偷錢，如果各位朋友去，千萬不要帶現金。
住的東苑，應該不會住第二次了。
酒店的星級與實際不符,房間相當與好一點的招待所,交通也不方便.住的不爽!
房間非常小，一張床＋寫字檯就滿了。對於只需要睡一覺，且想省錢的朋友來說，是合適的。Motel 168的房價比它便宜，房間比它大。如家的房間和它差不多，但是房假比它便宜。總之，挺乾淨，挺省錢的。
今年的5.1、10.1長假分別定了西安與重慶的如家，非常失望，如家簡直無誠信可言。這裡把我的遭遇簡單描述，希望能給各位出行的朋友提供借鑑。5.1西安的如家嚴重超定，我們一行11人險些露宿街頭，與酒店交涉了2個小時，原定的4間房，只拿到3間。同時到達酒店的不少客人，因無房可住，只得帶著行李走人。9月14日通過攜程攜程定了10.5日如家的上清寺店，吸取了5.1教訓，於10.5日下午用信用卡做了付款擔保，到達酒店，辦理了信用卡預受權，莫名的簽了好幾份入住單（在酒店堅決要籤的情況下），拿到房卡時才發現，原定的2套商務大床房被換成了標房和大床房，酒店除了說“抱歉、房已滿”再也沒有任何解釋。對房間的大小、設施沒有過高的要求，畢竟是經濟型酒店，最讓人受不了的是，其中的一間房臭氣熏天，請服務員弄了3次，仍舊臭。無語......
相對於長春的物價，這個價格有點貴。條件一般，硬體設施比較普通，沒有北京如家的溫馨。房子也比較小，希望價格上有些優惠，如果沒有優惠，希望攜程能聯絡到長春其他連鎖的經濟型酒店，有很多條件不錯的。
酒店員工比較s板，也許我們用攜程的緣故，反正以後不去了！！！
酒店實際的情況比網上要差，也許是因為太遠了。 而且前臺價比協程還便宜了十幾塊。真實山高皇帝遠了阿
房間設施陳舊，服務一般，由於中午到的酒店，網路除錯需要幫助，居然說中午人都休息了，得等1點以後上班，靠。早餐還是很豐富的，下次不會住了，價效比不高。
相當的不好！他的城景房就是靠街的！山景房就是靠遠的！沒啥區別！服務態度好差！本來定的山景房未經同意換成城景房還不帶電腦！
晚上沒完沒了的騷擾電話，讓人真的不敢恭維補充點評 2007年12月14日 ： 我打的都是1分，怎麼平均出來是2分？莫名其妙
前臺服務員著裝不整潔，有穿工作服的，有穿便裝的；使用信用卡，本以為是刷預售權，誰知道刷完才說不能刷預售，只能刷消費，也不提前通知，而且態度惡劣，惡狠狠的說：“住一天！刷600！”，搞的好像我欠他們錢一樣。房價與當地的一些單位的協議價格還是有差距。
6月23日中午12點進入酒店，說明是通過攜程預定了酒店客房。隨後就碰到了很不爽的經歷：一個面無笑容的戴眼鏡的服務檯接待冷冷的說：貴姓。回答之後便繼續冷言：那裡辦手續。她用手指了一下另外一個正在幫助住客做登記的服務員。我走過去之後，稍等了片刻，另一位接待便熱情的開始幫我做登記。因為付款方式我選擇了刷卡，這位前臺讓我到那個冰冷接待那裡去劃卡，當然我此時是比較不愉快，但卡機在那頭，只得又走回去。如果說服務業人員用無笑容的表情，冰冷的話語做接待是很正常的話，那麼過分的事情在之後便開始了。刷完我的卡之後，我的卡是被扔到桌面上的；讓我簽字的筆是拍到桌子上，發出了很響的一聲；信用卡留存單也不肯送到我手裡，要自己取；最憤怒的是當我對這個接待說：把留存單送過來的時候。她便摔門到辦公室去了。鎮江大酒店，一個號稱三星級的酒店是這樣的服務。當之後我把大堂副理叫過來的時候，副理側著身，趴在前臺上跟我說：這個服務員就是這樣的，我們拿她沒辦法，我代她道歉，對不起，好吧？真是無語了，“對不起，好吧？”剛到鎮江就碰到這樣的事情，我還能說什麼呢？這是我的經歷，各位看過就當是一個經驗吧。補充點評 2007年7月23日 ： 提高服務水平，提升服務意識是服務業，特別是旅遊城市服務業尤其應該重視的問題。雖說我只是眾多旅客中的少少一名而已，但我便碰到了這樣的狀況，鎮江大酒店的確需要有很大的改善，三星級要有三星級的樣子！看到酒店的回覆，我感到很欣慰：和氣生財，欲生財者，則禮者不可不學也。
住過最差的酒店一點也不誇張.當天去了室內泳池 第一服務要叫人的 浴巾也忘給拿了.第二給鑰匙後開啟箱子一股味道 裡面一個東西我以為是紙 後來一看用過的私密東西 噁心死了 第三泳池一個救生員也沒有 也沒有人游泳的人。到我遊好也沒一個人。中間還有一批客人進來參觀 暈。這就是五星飯店的水準嘛？
房間還可以,設施簡單,不像是四星標準。早餐還算豐富,不過要早去。前臺接待、結算速度和態度還不錯。後院停車場很有特點，一晚上有兩臺車被劃傷，真恐怖，最關鍵的是保安及小頭目還不想認帳，氣憤啊
衛生很差！不會再來了！
前臺接待服務態度不好，訂單上寫明三早，來接機兒子沒有帶證件，不給早餐券！第一次遇到。下次不會入住了
房間小，價格貴，服務生叫車還看人叫，大腹便便的你就叫爺，什麼時候了，還狗眼看人，差差差。
入住了單人間，房間不是非常小，而是隻能用“袖珍”來形容,連窗戶也沒有，房間面積僅僅能夠放下一張單人床與一張放著電視機的寫字檯。感覺好像是個監獄單人房改造的，不過即使是監獄單人房的話或許也應該會有一個小窗吧?!建議大家絕對不要住單人間!
很一般的設施,很陳舊. 服務也很一般, 價格和設施是完全不相關的一個酒店.不會再考慮去入住.
地方真是偏,連計程車司機都找了N久啊房間到是很大啊裡面的設施臺陳舊了啊一住進去就有騷擾電話跟蹤而來,真是強啊!
去年聖誕節前去香港由於航班原因臨時在漢普頓加了一晚上，體會如下：1.在寸土寸金的香港這個價格還算過得去。2.除了大堂，房間設施實在是和我“想象”中的“酒店”有較大距離。3.所有擺設，包括杯子、床單、椅子都是宜家的，但問題是實在太舊了。4.我預定的3間房都很小，基本上只能放2個床（床大概1.8m0.9m），一個小電視機櫃（電視是18寸左右的，我家上次用這種款式的估計實在20年前），剩餘的地方正好給你豎著放兩個旅行箱。5.最經典的莫過於我婆婆進她的單人房時，以為是進了一個“壁櫥”，她的床是兩頭頂的（床頭在視窗，床尾在門口）。其實我們也是有心理準備的，關鍵是在check in時前臺態度很好、很客氣的說：我們已經儘量為你們準備了最大的房間～～～6.衛生間很小，小到正好放一個馬桶、一個水斗、一根衝淋管，PS：沒有鏡子。7.沒有窗簾，只有關不攏的鋁合金百葉窗。總結來講，我很佩服他們，能真正做到“麻雀雖小，五臟俱全”……至少還不至於讓我無法入睡。
有點兒偏貴，酒店前臺服務態度不是很友好，但酒店裝修不錯，酒店房間有點兒小，衛生條件不錯，主要覺得是部隊酒店才去的
今天講講我在這個酒店的遭遇，希望大家能瞭解真實情況。首先這個酒店在寫字樓六層，和公司租戶混搭，隨便什麼人都可以出入，前臺亂七八糟，入口處賣坐便，種種跡象不像個高階酒店，而且房價每晚745元。然後噩夢在夜裡，總覺得房間裡有悉悉索索的聲音，嚇得睡不著，身十二點多終於忍不住起來，突然看見床上有巨大蟑螂，長度有4釐米，頓時嚇得六神無主，打電話叫人來，18分鐘內催了3此沒人理，我自己跑到前臺叫來了人，結果是說給我換個房間但是無法保證沒有蟑螂，後來來了個男生一副狡辯的嘴臉，反正也解決不了問題，告訴我退房最好，問了旁邊的酒店說沒房了，其他的男生就是不給你解決管你怎樣的態度。深夜快兩點換了床單想對付一夜，又反覆被人敲門，各種服務員，就是不見負責人，一夜難眠。晚上退房問服務員，有沒有和經理彙報此事，回答彙報過了，就是沒有解決方案，好吧，我不需要你們出來面對了，看來人家就不覺得有問題，那麼就發出照片讓大家看看，仁者見仁智者見智吧！
春節是住的，位置不錯，交通方便，周圍環境也不錯，購物很方便。房間大，衛生間超大，個人感覺完全是浪費空間，房間老舊。前臺服務一般。早餐只有韭菜豬肉餡的餃子跟米湯。是我吃過的最糟糕的酒店早餐。電梯很恐怖。不過一樓的老大爺很親切。
完全是個黑店. 大家小心!上個月通過攜城定了兩間房,用信用卡擔保. 三星期前因行程變更要求調整入住日期,但被告知不能更改及取消,但攜城的網站根本沒有此"霸王條款",本人同酒店的銷售部及攜城的客服(付姓主管)長途電話溝通了好幾次,但他們態度蠻橫. 攜城的鑽石客戶你算老幾?在這裡請大家小心,不要用信用卡擔保. 攜城和虹橋美爵酒店合夥坑消費者,連攜城的忠實客戶也照坑! 黑心啊!!!
非常差的服務！！！！我和幾個朋友約好去天津，為了大家晚上玩牌方便，我特定訂了這家酒店的2房一廳的房間。因為我是先到，自然先登記開房，怕超過了房間保留時間，酒店不給我留放。但我遇到的是前臺服務員冷冰冰地吩咐我，要我把所有人的身份證都那來登記，否則不讓上電梯！我很奇怪，難道這就是號稱四星級的酒店的服務嗎？！！！！跟可氣的是，當我的朋友們都到齊，並辦理完登記後，進了房間居然發現洗浴用品及拖鞋只有一個人的。也就是說酒店用這種手段來防止我們不登記就入住房間！簡直是令我氣憤！！！！我花了六白多元住進這家所謂4星級酒店，就是要享受這種低劣的服務嗎？！！！噩夢還沒完，第二天退房是，前臺收銀因為我的房價問題，和一個什麼人電話中扯皮了將近10分鐘，才很不情願地給我結了帳。我不知道是被酒店欺騙了，還是被CTRIP欺騙了，總之，今晚大酒店太令我失望了！強烈要求CRRIP返還我的房費！補充點評 2008年6月3日 ： CTRIP的評級有問題，我給了2個2分，2個1分，怎麼你給了個平均分是2分呢？你要繼續誤導消費者嗎？！
和樓下的朋友感觸差不多，這個酒店的硬體和服務都一般，住15層豪華單人間，電視不清楚，床硬，被子薄，空調溫度不夠，晚上睡的不舒服，冷。衛生間設施還比較不錯，裝修不久的緣故吧。經當地人的推薦，我下次來這個城市會選擇，新開的趙王或者開發區的皇冠，也向大家推薦。
救命呀，遇到黑店了,房間小而且髒呀,服務態度也差(員工都是上海人，沒有客人的時候保安,前臺服務員都坐在一起聊天),天拉!怎麼給推薦這種酒店呀!
早餐差.設施陳舊!咋都不值!
在南陽，現在還是獨此一家，沒得選擇，當然，去第二次時就有得選擇了，希望攜程加油把南陽其他的酒店也加上來。金凱悅東方的價格太貴，與南陽的物價水平相差太遠。而且給攜程留的房間全是拐角處的邊角料，實在惱火，總是有種被別人壓著住的感覺，一點上帝的感覺都找不到。總之，爛！！！！！！！！服務，爛！！！！！！
這個價格來說酒店糟透了.大堂很差很髒,我訂的是商務套房,客廳里居然窗戶都沒有,燈光昏暗.所有的洗淑用品包括毛巾質量都很差.房間有一股味道.用我的筆記本上網時好時壞,到後來索性就連不上了,我只好用自己的無線都比它的強.反正以後不會再考慮這家了
不適合一家人集體去住 房間與房間之間隔的太遠 迷宮一樣
酒店服務跟不上，我們1行6人入住花了半個小時在前臺。其中一間晚上居然停電，半夜不得不折騰換房間。
酒店應該有些年頭了吧！ 酒店大堂還勉強湊合看吧，出了電梯就一個字（舊）！還有點異味，房間裡不大，而且也非常舊，好像20年前的旅社！價格倒是不便宜，不過誰讓人家在機場旁邊呢！ 清晨離店，沒吃早餐，所以也不知道好不好！ 希望對各位親有幫助……
有免費往返機場巴士不錯，但是房間情況有待提高，早餐人太多，根本沒座位，結賬速度也較慢，發票開了三次才開正確
是我通過攜程訂到的最爛的酒店。7月18日入住，當時是300元/天，我看最多值80元。1、房間牆壁斑駁；2、設施陳舊不堪；3、衛生間奇小，且看起來非常不乾淨；4、價格昂貴；5、竟然還要信用卡擔保，不知道是攜程變態還是酒店變態；6、前臺態度還不錯。在秦發酒店的北面就有報業商務酒店，價格公道，設施乾淨。再往北還有海嶽商務酒店，可惜是新裝修過的，味道太大了。
只是適合在國際航班登機的前一晚進行入住，環境衛生設施就不要想了，早起早餐後去機場的確是很方便
客房和前臺服務都不錯但酒店太陳舊，房間不如一般3星賓館，陽臺衛生間極小位置也不好，花園泳池都很小尤其要說的是酒店花園裡的餐廳，叫東海漁家還是東海漁村的太黑了市場8元一斤的海瓜子，他賣50元一斤，還少秤味道也差一盤炒黃瓜要18元根本是露天排檔的環境，桌子都脫漆搖晃了很過分
比以前要差了，一股味，就剩到機場方便的優點了。
差差差！一夜無眠，半夜就想走了！床頭的房樑，床邊的衛生間搞兩條玻璃貼上紫色。如果住酒店習慣開夜燈的朋友，就會覺得很恐怖！
房間很差，暖氣非常不阻，被子又薄，居然連個電話都沒有，還是豪華房。下次千萬不要住。
酒店太陳舊了。。。定的豪華房，水龍頭都是生鏽的，基礎設施太舊太爛，不應該評定為四星標準，最多二星半。終於明白為什麼旁邊幾間酒店價格高很多卻定滿房的原因了，一分錢一分貨。
不敢恭維，下次不會再住。。
酒店極破舊，無服務，無任何可評星的資格！完全是和攜程聯手欺騙消費者！
酒店設施較陳舊，我們入住的房間緊靠廚房的排煙道，躁聲非常大，要求調換房間，酒店答覆晚9：30分餐廳就休息，不會影響休息。可是早晨5-6時，餐廳做早餐再次影響休息，酒店採取此種推委隱瞞的做法太不象話了。
房間舊了點，有一次讓我感覺有點失望，另外不含早餐，在二樓單點比較貴
攜程用這樣的酒店，真是對自己品牌的一種打折，請國人能注重自己辛苦培養起來的品牌意識，這樣的酒店實在是差勁的沒有辦法形容，住了一個晚上就退房了，簡直就是縣城的招待所，浴室的龍頭只是用一個釘子固定，根本無法淋浴，只能用一個髒字來形容，以後再也不會入住這樣的酒店。
床不舒服！被子蓋著很癢，感覺上不乾淨
酒店設施老化嚴重。作為一家五星級酒店，居然沒有無煙樓層（這是前臺登記的時候酒店服務員說的）
感覺酒店越來越差了, 首先是取消了小車從大廳三樓到西樓的接送, 接著是房間給錯了,要的太平洋至尊大床房裡竟然還給加了個小床, 汗一下...換房還算及時, 新的房間首先是不乾淨,沒有shampoo,電子稱沒電, 梳子盒子裡是空的, 一次性的脫鞋質量太差,鞋面直接脫線翻面, 早餐也很糟糕, 是最近幾年我在江浙五星級酒店裡遇見過最糟糕的一個,可能比漢庭好些吧, 本來其實也不想給評語,因為以後也不打算再去了,但是畢竟這個酒店幾年前第一次給我的影響很好,所以也是希望它們能夠知道問題,以後有改進...
三星級酒店，190的房價（在岳陽應該算高了），酒店在做促銷 158有就有房間了問了前臺和我訂的有什麼不一樣，回答是促銷的比較舊，訂的是新裝修的沒有感覺比較新啊～傢俱比較舊，很多地方掉漆了。掛衣服的地方一層灰塵浴缸裡面有三個補丁，其中有一個大於我的拇指電吹風不能用其他的就沒有什麼了前臺服務還是不錯的就是房間不怎麼樣感覺對不起房價～
酒店的管理不專業，服務非常差，房間的空調不足，冬天的被子象夏天被，晚上住宿要用自己的羽絨衣防寒。
酒店是掛星四星，但也就二星水平，早餐花樣太少。如果是四星就按四星去做，如果說房價低就不要掛四星，以後考慮換其它酒店。另外寬頻還得收20塊。
酒店門面好寒摻，房間好小，隔音好差，地方好難找，最最最讓我不能容忍的是打電話到前臺讓幫著指個路居然都講不清楚在哪裡，還指錯了，暈！唯一覺得還行的就是房間還算乾淨整潔，畢竟還新著嘛，照這服務水平以後可就難說了．
服務態度太差！
早餐很差，check-in服務也差，我預定的無煙大床，結果進房間發現是2張床的房間，要他們換，發現是大床沒錯，但是是吸菸房間，唉，將就了。後來發現床墊上放屁股處有一個大大的凹陷，絕對是劣質貨。
酒店設施太老了，下次不會選擇這家酒店了！不如錦江之星
酒店離開市區挺遠，很不方便。除了大堂氣派，房間根本沒有五星，充其量較差的四星，更莫名其妙的是房間竟然沒有暖空調，下次決不考慮入住。
軟硬體都不夠三星標準，我是凌晨2點多入住的，過道無人指點，房前燈也沒有，還是我自己摸索找到的；房內設施陳舊，有黴味，床上用品看上去不清潔，久放水不熱，我點了6：15叫早，結果小姐忘了快7點才叫我，第一句是“你大概已經起來了吧”。我在網上訂的高標，最低193元，但是賓館大幅廣告“休閒房118，高標168”，鑑於此，我進店就問有無客房，小姐反覆問我是否預定，就是不正面回答有無客房。我向賓館提出房價問題，賓館一會說是我的房間是高標的，是總統套房的附屬間，一會又說促銷是針對當地人的。我指出賓館有促銷應當及時與網站溝通，沒有溝通應當對網站客人至少按照促銷價結算，否則我要提前退房，賓館又說要給我換一個好的房間。給我的感覺，賓館缺乏應有的誠信和氣度。我提前退房，發現那裡有許多報館，雖然總體條件不能與上海相比，但是價格便宜。
隔音差，設施舊，一大早來敲門問有沒有衣服乾洗。。。有的話客人自己會叫
首先酒店不好找,說是吳中路,其實應該是在在萬源路上,其次,房間給人感覺不是很乾淨,牆面上的牆紙有點掉下來了,淋浴間的地上黑黑的斑點讓人不敢蹋入,可能是裝修時流下的油漆或是別的什麼東東.......最恐怖的是睡到凌晨4點左右,好象被什麼東西咬醒了,開燈一看,盡然是?
國際航班第二日轉機, 看了地圖感覺還挺近挺新的, 結果去了一看沒把我嚇尿了, 接駁車司機態度很差,基本不帶笑容,問什麼愛理不理的,然後酒店內部就更差了,很大味道很嚴重的發黴味,床鋪也很不乾淨,走道也很髒很陰暗的感覺,總之我感覺是我這輩子住過最垃圾的酒店了,跟格林豪泰那些的都比不上,價格還有300+, 垃圾中的戰鬥機, 如果你要選這家酒店,三思而後行!!!!!
重來沒碰到過態度如此之惡劣的前臺.星期五晚上我們預定了4間房間,但因臨時需增加1間,我們詢問前臺一位男服務員,他回答我們有1間,但是價格必須按散客價格460入住,我們說我們能按攜程再定嗎?就算個團隊,但是前臺告訴我們攜程已經不能預定,我們問為什麼,這個前臺服務員居然不理睬我們,眼睛也不抬起來看我們一眼的說不行,是按規定的.而且自顧自操作我們前面預定的4間,不管我們問了幾遍,照樣眼睛也不抬起來看我們一眼.(而且從史自終臉一直板著,向欠他錢樣的).最後惹火了我們其中幾人後居然回答沒有房間了,我們退而求其次問加床可以嗎,居然說不可以(還沒碰到賓館不能加床的),最後只能大家擠擠住了.如此素質的人怎麼能擔任前臺工作.後面的心情自然不言而喻.而且價格也不便宜,就是普通經濟型的旅店,又沒什麼特色,價格比上海同等還高.要不是預定晚,別的賓館沒房間了,根本不會選擇這家.補充點評 2007年10月21日 ： 另外這個酒店的配套設施簡直差到極點,棋牌室居然是3個桌子放在很小的一間房間裡面.而且自動麻將桌只有1個,其它設施為零,什麼也沒有,至於服務態度,酒店解釋前臺是新來的,但就是傳統意義上的招待所也比他強很多!
酒店內部整天感覺沒有介紹的那麼好。具體作出如下評價，僅供參考！ 1、地理位置沒的說，處於蘇州熱鬧繁華的市中心，外觀具古色古香的味道。 2、酒店內部設施較陳舊，確切的說，要不是酒店有直通盤門景區這一服務的話，真沒什麼亮點，跟一般的五星級賓館比還是稍有遜色的。特別是空調的聲音太大，讓人不能睡個好覺（我是來享受的，不是來受罪的，哎…）。 3、酒店服務也只能算一般，因為前後有過幾次風波。（1）4樓房間旁的製冰機壞了，跟服務員反映過，反饋是會修理處理，直到退房那天都沒修理。更可笑的是，房間服務的阿姨盡然給出的回覆的，您按按看，有就是有沒有就是沒有，天… （2）酒店入住當天，在前臺辦理入住手續時，我明確說明是在攜程網上訂的，服務生讓我交了500元押金，結果當天晚上又打我房間電話，說搞錯了，還要我交2000元定金，請問服務生的工作是不是很不專業啊？！說實話，還是第一次遇到這樣的烏龍，還是堂堂的五星級酒店呢，不可思議，以前即使住過三星或四星級的賓館也沒遇到過這種事情。 4、衛生方面也只能算一般啊，酒店的長廊、過道時有香菸灰、香菸頭，盡然沒有人清理。住宿房間內的桌面上能看到灰塵等等。 總的來說，對這次的酒店印象不是很好，希望繼續改進。
第二天的飛機 三家人 潮溼 簡陋 講究的人不推薦
環境不錯，設施比較老。一般班。酒店前臺的服務態度實在太差。
差的沒話說了，我同事在這裡吃了三次早餐拉了兩次肚子。這個酒店不會收拾房間的，用完的浴巾都不知道收拾，房間的垃圾也不知道收拾，所以如果不小心住進來了就千萬別續住。前臺的態度也很差，好像都欠了他們的錢一樣。空調聲音極大,晚上都無法休息。床極其不舒服，坑坑窪窪的早上起來腿上都有印痕。吃飯超級貴，都是政府來消費的。騷擾電話很早就開始，很晚才結束。門口的計程車雖然是正規出租但是素質都很差，近距離就拒載，遠距離就繞路，和青島有一拼了。小日本巨多，早餐吃飯的時候看著小日本就沒胃口。
前臺服務不好
凌晨四點到達，check in速度太慢，本來就疲憊不堪，還讓客人等如此之久。房間設施偏舊，有機場班車較方便
千萬不要住！首先是走廊和房間都一股發黴的味道！而且早餐超級難吃！最受不了的就是招待所級別的服務！我與同事（共2男）在9月10日晚大約8點50分辦理入住。到達前臺時，有兩名當班服務員，均在為另外兩位住客辦理手續。我在旁邊等候，沒有人跟我說“請稍候”之類的禮貌用語。等辦理完那兩個住客了，服務員也不理我，是我自己主動說訂了房的。然後其中一位服務員一邊丟給我一張登記表，一邊和一個不明身份的人（在前臺前，未穿著任何制服）聊天。在我辦理入住手續期間，該名服務員一直和那個人聊天。服務員一直沒有和我確認房?
不可禮遇的垃圾酒店，房間設施陳舊，服務人員沒有基本素質，寬頻不能使用，床單上有頭髮，早上八點開始樓頂傳來刺耳的鑽頭打孔的聲音。能做的只有逃跑，結帳還花了25分鐘。。。。
酒店從價格來講還算便宜。但前臺有特價房68，而在攜程只能頂到98的，這一點我接受不了。酒店服務還算不錯，只是周邊的配套不足。
這個酒店花園和大堂都很漂亮還有連線風景區，客房太老舊了，設施也很陳舊，泳池真的不像五星級的又小又舊，估計因為是市區的關係所以價格也很高裝修很老很老。
不滿意，很不滿意，服務太差。無法想象。唯一一個優點就是有免費班車。
前臺接待極差
熱水不熱，服務態度差
馬馬虎虎馬馬虎虎可以
機場的過度酒店，非常差
是我家住過的最差的酒店！居然還是攜程的推薦！理由：工作人員素質差。房間裝置質量差。早餐環境像鬧市。因為是自駕遊，考慮到停車方便，選擇了離市區較遠的凱悅。下午五點到的賓館，由於攜程網頁上提供的資訊有誤，前臺既沒有解決問題的誠意（前臺經理居然在途中人間蒸發，不見蹤影），又不肯主動和攜程取得聯絡。只能由我們自己聯絡攜程。而攜程工作人員什麼要去調查啦、需要時間協調啦等等，結果到我們妥協（還是沒能入住預定的房間）已經是晚上七點半。因為我們實在是又冷又餓，沒有精力堅持下去了。大堂居然沒有空調，在春節的寒冬裡真是考驗毅力的：（一般我家都是在賓館用晚餐，考慮到剛才受到的待遇，決定出去吃。周圍一無所有，還好隔壁就有迪歐咖啡，這頓晚餐還是不錯。回到房間晚上九點，剛打算洗澡，發現淋浴的水龍頭是壞的，一開啟，水流會有上下左右n個方向，往上的水流打到吊頂上，再從吊頂反射回來，越過玻璃隔層，弄得衛生間一塌糊塗。打電話保修，隔了很久再來，來了後，一會兒說沒有替換零件，一會兒說修不好，我們一度要求換房（已經將近11點），但酒店方強調只能提供低一檔次的房間。到了11點半總算修好，打電話要求客房清掃（修理工說不能直接通知客房部，因為不是一個部門。），客房部說中班人員已經下班，要打掃只能到明天早上！打電話到大堂經理投訴（賓館指南里寫明24小時值班），被告知大堂經理下班了。再打電話到前臺，好話壞話說盡，總算來了位小姐，馬馬虎虎弄了一下。因為帶個孩子，要求加床，沒有！那麼要求加一床被子，也沒有！這是什麼地方呀。洗好睡下，已經是第二天的凌晨了。：（ 那個累呀，無法形容。早餐說明是到早上九點。八點半下去吃飯，“強”就一個字！整個大廳人頭濟濟，亂哄哄的像鬧市。這個盆子空的，那個盆子僅剩下鋪墊的菜葉，每個人都在爭先恐後地拿著僅有的一些食品，地上髒亂不堪。杯子、小碗已經沒有，搶著那幾個一次性紙杯。 六個小窩窩頭，刮的最後一點點粥，三個茶葉蛋，三段玉米棒，這就是我家大年初四早餐的全部。checkout時，雖然昨天的幾位前臺，包括那位經理都在，沒有一個人向我們表示一下慰問，哪怕是禮儀上的一個招呼。
不能當時提供發票,說給郵寄,現在還沒有收到發票,感覺被欺騙了
房價較貴，位置也比較偏，房屋隔音效果較差。屋外說話，裡面的清清楚楚。不是每間房間都有寬頻，我第二天換了一件有寬頻的，不過網速也慢。我入住的時候，在攜程上定房價格是320，但是入住第二天發現攜程上這家酒店的價格降到了300元，和前臺商量，居然不肯給我降價。我出差本來住挺長時間，不過在這家酒店住了2天，趕快抽空在市內找了另外一家酒店。不但價格便宜很多，網速也快，而且房屋乾淨漂亮多了。拉薩酒店價格變動大，旺季價格很高，淡季價格很便宜。另外，這邊住店一般都要和經理講價，我後來住的酒店和他們客房經理商量，房價比到前臺直接開房便宜了50元。經濟型酒店經常爆滿。
整體一般！
這家也能叫三星級的?屋裡進去，不知道啥味道，浴室的毛巾髒得要命，洗澡沒有熱水。第二天就換了隔壁的賓館，價格要便宜，而且又幹淨。希望攜程不要再推薦這家賓館了，太另人失望！！！！！！
標間兩個早餐必須得提供兩張證件，特意訂的標間和大床房，結果無法共享早餐
這個店太差房間有黴味,最不能忍受的是前臺工作效率極低極低!
不容易找到的大門，就是一個商務樓裡面的酒店，根本就不值得這樣的價格，太差了
有機場專車接送，但如果外出需要計程車回來，司機一般都不知道怎麼走。設施比較陳舊。負責行李的兩位小哥人非常熱心，贊一個。
房間只能算很一般.設施已經相當陳舊.前臺的服務水準有很大的問題.沒有預授權,2天的房租需要先結算,還要支付押金.住遍中國及國外那麼多酒店,沒有遇到這樣的事情.地理位置還可以!只是這個價位,在深圳別的選擇多的是.以後不會再安排客戶住去那裡.
設施陳舊，飯店各區域之間的交通混亂，早餐品種少、品質差，優勝之處是周邊的交通方便。
天啊，，，，，房間地毯非常的髒，有灰，汙滓，毛，燙痕，好象從開張就沒有吸過和保養過。床單是新換的，衛生間就是地獄啊，牆上都是死蚊子的血和屍體，鏡子髒的要命，所有含鐵的地方都是鏽（衛浴架，橫杆等）牆角都是黃色的汙垢。餐廳吧檯服務員一邊化妝一邊和客人交流，我找一位女服務員要鹽，她說問吧檯，我找吧檯，吧檯問讓她給我拿，她就指使另外一個男服務員給我拿的鹽。 前臺服務急差，過了1個月我還清晰的記得那天早上搭車去機場的人很多，前臺就1個服務員，我排在第3位，輪到我的時候有個日本人站在了旁邊，我說我先來的，她就先給他退房，人家理都沒理她，把房卡放在那就走了。那服務員給我退房時，摔摔噠噠的，把我的票往那一仍，簽字，好像我欠她100萬。天啊，那叫個任性，什麼樣的酒店培養什麼樣的員工。無組織無紀律。無語！！！！！ 電話中攜程工作人員給我推薦的酒店因為我們臨時在上海住一晚。 攜程怎麼會和這樣的酒店合作？影響自己的名譽！！！！！
公司組織員工去學習的，一般般吧！
真不怎麼樣
設施陳舊，看上去不乾淨。在攜程訂的酒店中，這間的感覺最不好。
想延遲1小時退房,被告知延遲退房按鐘點房收費,每小時50元,太沒有人性了.不知道提前退房有沒有獎勵
離機場很久，服務不太好，一副愛理不理的
實在是差啊!!我當晚住的是雙人房,三樓餐廳旁,一路的黑燈瞎火,還有一股味!!!
價格比較合理，離機場非常近，個人覺得這是唯一的優勢吧。
該酒點實在太差,攜程非常不負責,我花308住豪華房,價效比也就是150,就是一個雞窩,建議所有的朋友不要去住!本人發言實際,請如住前三思再三思!後毀!!!!!!!!!!!!!!
這是第二次入住，感覺服務不如去年熱情了。房間裡很大的煙味，噴了兩次空氣清新劑，開了整整兩天的窗戶，空調和排氣扇也開了整整兩天的通風，結果臨走時煙味仍然很大。衣服上薰得全都是煙味。希望酒店能檢查一下，看看究竟是怎麼回事。房間設施比較一般，毛巾和浴巾明顯看起來很陳舊了。衛生間洗面盆的邊緣露出了一圈汙漬，讓人看起來很不舒服。房間的隔音也不好。補充點評 2008年4月1日 ： 從這裡打車去機場，走三環路，一共用了25分鐘（沒有堵車），花費68元。
08年8月19日我和先生、兒子入住武夷茶苑大酒店，房間空調不足，我們開窗通風，（窗為平移窗，開啟後無法上鎖）窗外環境極差，到處是垃圾堆、亂石堆。20日上午7點我的挎包和先生的手錶失竊，報警立案，為小偷爬窗入室偷竊。這使我全家遭受不小的經濟和精神損失（今後再也不敢住酒店一樓，慘痛的教訓！我還很後怕地想，幸虧錢包內有不少現金，如果賊偷不到錢，狗急跳牆，我全家人的安全...）。由此可見，一家酒店能讓竊賊登堂入室，其保安工作質量是相當差的，客人的人身安全也時刻受到威脅。而且，當我們發現失竊報總檯後，保安人員卻遲遲不到現場，我們最後只能自己報警。這次經歷讓我對武夷山的民風產生了疑惑，並且對該酒店的服務無法滿意，對中、高層某些管理人員的態度感到氣憤（一再強調我們住客該對被偷自負一定責任）。這是我住過的最糟糕的一家酒店也是我經歷過的最糟糕的一次旅遊！
不咋地，和三線城市80塊的差不多
酒店的服務員口音比較重，聽不太懂總機（好象是總檯）說的是什麼，多問一句她還不耐煩，這是酒店嗎？暈！！！
這是我入住的如家連鎖裡最差的，從一下幾個方面說明：1、位置非常不好找，在一個破敗的小巷裡；2、當時到酒店已經很晚了，酒店服務人員的態度不好，官腔嚴重；3、拿到房卡後居然打不開門，只能在返回前臺，讓保安出面才解決問題；4、在走廊上時看到沿牆壁的地腳線全部裸露出牆體，一副很舊的樣子，就跟80年代的招待所一樣，就問保安怎麼回事？保安說因為北京快開奧運會了，對賓館設施要求較高，在重新裝修，但根本看不出裝修的跡象；5、我訂的是商務大床房，床是大，但床的質量太差了，一坐下去床就陷了一個大坑，彈簧的聲音噔噔的刺耳；6、隔音效果奇差，在衛生間洗澡時居然聽到了隔壁房客的鼾聲，注意是鼾聲而不是呼嚕聲，把我嚇壞了，洗澡時總感覺怕怕的；7、我是5月16日入住的，衛生間裡發現了4只大花蚊子，被我拍死了3個，全是吸得飽飽的那種。
2008，7，19，長沙國貿驚魂夜。我與同事入住後外出一個多小時間，兩間房被陌生人輕易地通過前臺接待“請”服務員擅自先後開門，貴重財物（電腦等）被盜。報警１１０，並有監控錄影和筆錄為證，相信人民警察能為民除害。國貿酒店＂引狼入室＂，玩忽職守，到目前為止沒有一點真誠的道歉、賠償損失的態度和行動。但事實能賴掉嗎？法院見。唯一評價：＂黑店＂。ＣＴＲＩＰ也該反思了。
有點差 可能便宜的原因吧
１、服務很差。我訂的是視訊網路大床房，入住時發現酒店裡根本就沒有電腦。直到退房時，酒店才告訴我，由於該房型已滿，在沒有通知的前提下，主動幫我換了一間房，是價格358的高階大床房。在我提出要將消費清單進行帳單合併時，服務人員竟然提出要收5元費用的要求。人不能無恥到這種地步吧！２、我住的房號是2727，房間過小，能看電視的空間只能擺下一張凳子。換句話說來個客人，只能坐在床上。３、硬體配備不足。沒有放行李的行李架，沒有晾衣服的晾繩。４、酒店出入打車不方便。酒店設在一個遠離馬路的拐角裡，計程車出入要過一個卡站，非常不方便。且酒店門口空間較小，計程車只能停在離酒店五六米外停車。不方便。
酒店服務比較差，前臺態度惡劣，真是不建議出行入住，還是應該選擇旁邊的錦江之星，輕易的嘗試不應該，身體特別不舒服，訂餐也不能幫忙送餐，居然不讓外賣送餐，頭一次聽說這樣的酒店。
簡直和招待所沒有什麼兩樣，下次再也不去了，價格還貴，攜程怎麼推薦這樣的酒店糊弄我們。。。。。。
非常的不好，不推薦住這家，服務非常的差，特別是餐廳短頭髮那個大姐太煩人。訂的時候房間20平米，入住的時候也就十平米，找客服回答我說運氣好的時候才能遇到20平米的。真是可笑啊，這還不能讓我氣氛，最最可氣的是餐廳短頭髮那個婦女，說話更是難聽。日月明國美對面這家店就很好，什麼都好。
酒店一般，唯一就是距離機場近，有免費班車，沒有特別印象。
輕軌虹口足球場站下來是西江灣路400多號，店在700多號，不近也不遠。在預訂時間內到達，前臺告知訂的商務房要再等3小時左右才有空房，建議換成同價位的標準房，於是入住標準房。房間設施馬馬虎虎：檯燈有兩個，一個寫字檯一個床頭櫃，不錯；電視劇有點小，而且經常訊號不清，畫面模糊；窗正對輕軌，因此有點吵；窗邊的牆面已經爛了發黴。另外，夜裡十二點多洗澡時熱水不足，不過早上恢復正常。進樓道也需要刷房卡，安全措施好
第一次去濰坊,第一次住如家,酒店服務一般,房間的純淨水第二天過期,沒敢喝,空調聲音大,一晚上沒睡好.而且晚上還徵詢需要按摩服務嗎?????
房間太髒,竟然沒有熱水,本樓服務員說鍋爐壞了修理不了,.我要求換房間,既然回答說全部三個樓都沒有熱水,明顯騙人!還說沒有空房間了.我說那我搬走不住了,明確告訴那兩個自作聰?
位置相當便利，很老舊的一個賓館，後院環境不錯很安靜，可能因為天氣原因，房間很潮溼，被子都是潮的，需要說一下的是，前臺的服務態度非常不好，非常不好，非常不好
太老舊了 這個酒店 潮溼味重 設施舊 彷彿九十年代的產物
太偏僻，吃飯的地方都找不到！
沒有比這更差的酒店了。房間燈光暗淡，空調無法調節，前臺服務僵化。用早餐時，服務員居然叫我回房間把拖鞋換成皮鞋再下來，到底誰是上帝，這家酒店的老總應該馬上辭職。建議大家不要住這家酒店，有被騙的感覺！
哪裡象個4星的樣子哦! 至少是我住過的4星裡面服務最差的. 根本就沒有服務! 總檯:沒有問候, 沒有笑容, 沒有道謝. 象機器人. 到處空蕩蕩的.浴缸壞了, 我都懶的叫他們來修, 因為我已經脫了衣服了.真的很差, 那早餐的情形跟個大排檔似的.補充點評 2006年10月24日 ： 當然總的來說, 作為中等城市的酒店, 大概都差不多是這個樣子的了. 至少安全, 還算舒適.
看到門口的樣子，就知道不是真正的凱萊了，門廳零落要的商務房，對馬路，跟沒有玻璃一樣，晚上吵鬧，非常不隔音早餐特別亂，就豆漿可以喝喝
提前兩天預定的三人間，1號早上八點多到的，登記時被告知沒有三人間了，讓我們先把行禮寄存先轉轉去，問前臺中午來能有房間嗎？回答的模凌兩可：到時來再說吧！因為這趟主要是帶小孩出來玩，考慮該賓館地處鬧市離王府井書店又近，而且周圍賓館就這一家有三人間，放假只三天時間緊也沒太計較，連洗漱也沒法做就直接出去玩了，到下午三點多來，滿以為房間應該沒問題，大人小孩都累了，想好好歇歇，哪知被告知還是沒有三人間，讓換標間，標間就標間吧可要求加床時（小孩雖然只12歲但已171釐米70多公斤和成人一樣），又回答說無床可加，愛人和她理論時，竟然說：只能是這樣，我也沒辦法！態度比較蠻橫。我給攜程打電話說明情況，攜程又讓她接電話，結果也沒改變什麼，我要求攜程在附近再聯絡一家賓館，後來前臺打電話叫來一個經理有五十多歲，其態度還好，說一定給我們解決，經過約二十分鐘總算給我們加了一張床，可房間太小，加床後已無多少空間，唉！勉強住吧！其他方面確實不敢恭維，整個賓館是一個好像原來的單位機關樓之類改造的，完全是一招待所，在一個破爛的巷子內，商務客人避免入住（有失身份），早餐差，剛裝修完，走廊房間還有味道，我愛人小孩對裝修氣味比較敏感，開了一夜窗戶睡的。第二天出於對愛人孩子的歉意，通過攜程換到離此不到100米的北方佳苑，四星標間638元，簡直一個天上一個地下，並堅定的想，以後再帶家人出來千萬不能再住非星級的了，一定要住三星以上的，寧願加床或擠一擠！
沒有主動提醒起床服務，去機場候機樓不方便。
游泳池不錯,其他很一般,房間設施差,房間太小,不過價格很便宜,屬於一般選擇.
很普通的酒店，收費竟然這麼貴，連三星都不夠，總之就是太差了
豪華房，浴室都沒有掛毛巾 衣服 的地方，也沒有他寫的那麼大的面積，小的很。傷心死了再也不會去了
沒窗戶的那個房間味道真是難聞，將就了一晚上果斷換地方，差不多的價位你再加點錢都可以換一家不知道好幾十倍的酒店
服務態度極差。前臺估計是早更了！氣的我果斷棄單，最後還不退錢。估計老闆是孫家後代！錢不要了，我也不願住這樣的店！
很糟糕的一次入住體驗。房間蚊子亂飛，找客房拿個滅蚊器還要籤借據，怎麼蚊子沒打借條就放進來了呢？整晚都有開門.關門的聲音，無法靜心入眠。。。無語，房價不值！
破酒店上網慢的一踏糊塗。網絡卡只有10M的連線速度。什麼年代了。還用這麼慢的交換機。會還有早餐難吃的要死。沒什麼東西吃的。連煎個雞蛋都等不到。還是他們的領班在煎店。一邊煎還一邊在吃。水果就更沒什麼好吃的了。住了幾次就沒吃到什麼水果。。
第一次住這裡，之前有同事住過，所以覺得應該還可以，沒想到：1、門童非常不主動，門口站著幾個門童和保安聊天，不理客人，要我自己站到大馬路上去攔車，可惡的是，我攔到車之後，門童居然從門口跑過來說是幫前面客戶攔的車，眼睜睜看著他把車引到一個老外面前，我快氣瘋了；2、游泳池一般，但是旁邊的按摩池看著就很髒，不能用的，更衣室那個髒。。。3、送餐可供選擇非常少，第二天清潔客房的時候，用過的餐具居然不收走；4、上網很慢，而且我房間的網線壞了，叫了n久才有人來換；5、我住的房間靠街的背面，本來應該是安靜的地方，偏巧後面是個大工地，半夜不休，晚上兩點多還有打樁機在勤奮工作，酒店幾乎沒有隔音，那叫一個吵啊，兩個晚上都是捂著耳朵睡的；6、半夜十一點半的時候，突然有服務員按門鈴，趕緊套上衣服去開門，結果說按錯了。。。。。。。。。瘋了；7、說到最可惡的地方了，我check out的時候忘了一個髮箍和一個包裝好的薰香爐，因為趕飛機，所以打電話說好過幾天回去取，第二週我同事幫我去拿，說髮箍和橙子放在一起，被弄壞了？？？（聽著就很噁心）那薰香爐呢？酒店跟我同事說會主動跟我聯絡，至今幾個禮拜過去了，沒有人找過我！這是什麼酒店啊！每次住酒店總有些滿意不滿意的地方，但是深航這次實在是噁心到我了，不吐不快。仔細回想起來，基本是無一是處的酒店，大家千萬不要住，這個價格也不算便宜，我在深圳住過比這價效比高的酒店多的是，而且攜程的價格也不便宜，後來聽人說很多單位都有協議價格，想想很不划算。
晚上房間消費太黑，事先不宣告，過後要天價消費！一個字：黑！！！！
位置在機場附近，附近沒什麼設施，吃東西不方便。如果不是為了趕飛機，建議去其他地方住
入住感想如下、共大家參考:1、典型的國營招待所、除了有個很小的小賣部外什麼都沒有。2、房間設施陳舊、毫無住賓館的感覺。3、談不上服務、電視遙控器不管用、打電話給前臺後、直至離店也未送來。4、浴室沒有墊地的毛巾。建議後來的朋友、千萬不要住這裡。另外、希望攜程應對酒店進行評比、不符合要求的店不要推薦、否則給客人造成不便。
單人間太小了，居然要350元/天，殺豬呀！
就很一般，服務態度不好，周邊啥都沒有，反正不好
毛巾不乾淨
太陳舊了,入住離店都排了很久隊,周圍環境除了離機場近,沒有別的理由再住了.
感覺不是太好，也許前臺是看了其他網友的點評吧，感覺一直都在對顧客假笑，令人毛骨悚然。訂酒店後還特意去問了一下說是從早上6點就可以入住並不加收房費，可是到酒店之後前臺卻說要等到12點才能入住。好不容易等到12點40分入住了，才發現前臺給的405房間裡面住著其他的房客，而前臺居然一直都不知道。還有房間的被子上有超級多的毛髮，太恐怖了。
酒店服務完全不周到，房間隔音特別不好。旁邊說話聲音超大。而且前臺服務員都在一邊玩一邊做事。什麼4星級酒店，一點都算不上。以後絕對不住這家破酒店了。
本來無意冒犯，因為既然是在上海這樣的城市敢號稱五星，能夠評到4.4這樣的分，我想必然有自己的過人之處的，也不需要我來新增什麼槽點了。事情是這樣的，我們在晶品開完會晚上11點多了，一個朋友決定住一晚，明天一早走，反正也就是睡幾個小時的事情，就選了邊上這個酒店，688的房間，想想好也好不到哪裡去，差也差不到哪裡去，但是到前臺用我的卡幫他chick的時候，我就感覺到了這酒店應該蠻坑的，房間質量什麼的我就不說了，我也沒住，朋友今天退房走人，人都回到杭州了，我還沒收到預售權利完成的簡訊，打去攜程問，攜程說我朋友把房卡放在前臺並沒有完成酒店的chick out，我打去酒店問，總機接電話一共就和我說了四個字 延安飯店 轉到前臺，前臺表示需要我本人用信用卡去完成，我表示很難理解，為什麼不能直接完成預授權，前臺一開始表示週末財務休息，後來又說要15個工作日，我表示無所謂！so 就是這樣
我3.6預定好的180的標間，當我到的時候竟然說有會議房間滿了，我訂的房間沒有了，太不講信譽了。唉！下次再也不會住了。
價格在貴陽算便宜的，不過房間太舊，夠大，空調暖風白天不開，生氣！
該酒店在大角灣景區內的頂角的位置（南方假日酒店則在角的另一端），對於沒車的來說就很不方便了（出租、摩的非常少），遠離市區，購物、娛樂都不方便，設施一般、沒早餐，服務態度一般，不倫是旅遊還是辦事都不是好的選擇，要是圖安靜的倒是比較適合，還有就是淡季不來就沒什麼人還要用信用卡作擔保（感覺不怎麼誠信）
很偏遠，外面修路，很髒亂，房間還行，服務一般
離地鐵站有點遠，房門隔音差，地毯髒
酒店服務是最差的～去辦入住前臺都不問候的
感覺很不好，酒店大堂在6樓，拿著行李很不方便，特別是電梯，慢得不得了，還要和很多人在一起擠，到了前臺也沒有人來接待。下次來深圳肯定一不住這裡了。
太髒了...... 枕頭上都是油漬，廁所也不乾淨.... 最後睡覺都是穿著衣服睡的，希望以後可以加強...
我是看了攜程的評價才去住這裡的，入住後極端失望。急忙上攜程來發評語以提醒後來者不要再被矇蔽，真不知攜程的評語是怎麼出來的，強烈懷疑有託。五星酒店據說是200*年開業的，房間卻極其陳舊，地毯上是大塊的汙跡（酒店經理說是洗不出來的），牆紙脫落，門都關不嚴。骯髒且無安全感。我反鎖了門，服務員敲門時我忘了，直接一拉門，反鎖裝置被拉了下來。我熱了壺水（沒有免費瓶裝水），一倒入水杯，水杯裂了，服務員說可能是用太久了。
這家酒店是我見過最差的酒店，裡面的衛浴設施是80年代的，還不如那種100一晚的炮房
服務態度很差，網路完全連不上，電話都沒人接的，包括總機，買東西要自己走到一樓再轉二樓的，不能送客房說的，從來沒見過這種垃圾酒店，算是見識過了
簡直不敢恭維什麼,千萬別住樓層高的房間,因為它11樓說的是茶樓,其實是KTV,晚上會吵得你半死!
非常一般的酒店，完全不夠4星的級別，到了才發現酒店外觀和照片相差很遠，不是很大。大堂很土，房間很冷，那天正好趕上下雨，入住的時候窗簾上拉上的，睡到半夜被凍醒了，早上起來才發現，原來窗戶是開著的，為什麼服務員不把窗戶關上呢，也許是我太粗心了。洗澡的地方也不好，淋浴房很小，都伸展不開。床上的用品也很差，被子也薄。樓上的餐廳超貴，一個西紅柿炒蛋要28還是38，刀磨的是相當的快呀！下次不會住了，太差了！
離機場比較近，第二天早晨趕飛機方便。周邊太荒涼，買不到東西。
非常差，服務人員態度很不好，房間設施差，隔音差，礦泉水只能給2瓶，黑黑暗暗的大廳和房間，關鍵還沒窗！非常不推薦！
位置不錯，為了趕飛機的建議住這裡，還有機場的接送班車。房間真的不怎麼樣，擁擠，簡單，旁邊吵。服務也沒那麼貼心，可能是酒店性質問題，沒什麼所謂的微笑服務，不過還算耐心。衛生還算乾淨。總體覺得，估計是位置比較特殊，而且基本是為了趕飛機才來住的，所以各類設施等等都有限制。
房間裝修有點舊了，隔音較差，且沒有寬頻上網，服務中規中舉，沒什麼特別，感覺往來的客人很複雜，有騷擾電話。
本次的預定是幫我同事的,據他們在酒店的感受.....總的來說很不滿意!第一,該酒店說是2006年開業,實際上是2006年從別人手中接轉過來的,不知道具體是哪一年的酒店,酒店設施很舊;第二,入住的當天,因預定同前臺沒有溝通,差點導致客人沒有房間(結果通過攜程的協助才得到解決:通過攜程預定成功,但酒店沒有留房),後來好象是抽調出的兩個房間;第三,入住酒店1015房間情況:流出的水比較髒,風筒也是壞的,報修了很久都沒有結果,最後還是通過攜程協助才搞定那個風筒;第四,酒店服務員對客人的態度比較不好,1015房洗手間內沒有浴缸,客人問是否帶浴缸的房間,服務人員說沒有,結果客人第二天早上路過1011房間時,通過開著的門看到該房間恰有浴缸,不明白服務員為什麼要欺騙客人;第五,早餐時,餐廳服務人員竟然替客人籤早餐賬單(據後來通過攜程調查後,由該酒店前臺服務人員電話說是這樣的,因當時懷疑屬前臺設定了相同房間的兩張房卡,但其銷售部經理說不可能會發生這樣的事---感受非常不安全),雖說只有30元錢,但對待客人的態度惡劣---不相信客人有支付能力,怕客人逃單; 員工培訓不到位,不知道如何服務;最後,我們以後去北京一定不會再去住這家酒店了,也不會再推薦朋友或是同事入住這家酒店的.補充點評 2007年10月23日 ： 入住及退房都因為上述情況而耽誤了很多的時間!不會考慮幫客人節約時間!
酒店位置較差，交通極其不便。房間較小，頂多三星級標準，周邊環境較差。我是住上後，感覺不太好，在下午6點前退房，結果要收全價，真令人失望。
早餐真心無力吐槽
服務態度差到不解釋！前臺接待人員態度很不好！！絕對是一間缺乏管理的酒店！
該酒店達不到五星水準。價格高，環境差，服務一般
酒店比較一般，隔音不是很好，比較令人不滿的是早餐，口味及品種皆不理想，希望能夠改進。
住了一天，簡直就像噩夢！沒有一點讓我滿意的地方！！
除了免費接送航班的車，沒有其他好處，酒店好爛
地毯上全是頭髮毛 噁心 靠近高架橋邊 吵 工作人員不冷不熱 周圍沒有什麼商業圈 總之下次再也不聽攜程的客服介紹了 四個鬼星
前臺服務差，用客房打電話亂收費，訂記入住時前臺服務員說打省外收五角，市話免費。結帳時省外柒角，市話有一個貳角，而且通話時間、時長都沒顯示，反映後找不到人處理。
邯鄲地區基本沒有一家好賓館。說實話，這也庭難為攜程了！就這麼幾家：邯鄲賓館、邯鄲大酒店、迎賓國際。但都很不好。還都亂收費！死貴！
除了酒店的位置好，其他的都很一般了。環境很安靜，我們要的是朝裡的房間。一點兒也聽不到飛機起降的聲音。要趕早班的要提前問清楚早班車的時間，好像是沒有太早的班車。
欺騙消費者，四星級酒店拿後院的低檔房搞促銷，實在是上當受騙的感覺，空調溫度盡然沒用，裝修效果最多值壹佰捌拾一晚
非常差的服務. 房間和床比較細小, 雙人房原本還分單床雙床, 預訂時一定要另外補充說明是雙床, 否則變為單床, 本人因此
房太小了
真心一般。1、前臺服務太生硬；2、和攜程之間溝通存在障礙，還要我自己打了好幾個電話解決；3、早飯品種少且味道一般。
太老的酒店，高階大床房居然是兩張床拼接的，有個大梗，睡的很不爽。破舊的沙發，不能給套個罩子？斑駁的地毯讓人不忍直視。大堂沒有服務生幫助拖行李，辦入住的服務員態度很冷淡。還在客人打電話時候竊竊私語。總之，比較差，以後堅決不住。預定的要求都不能被滿足。
沒有窗戶，空氣非常不好
酒店周邊環境還可以 大堂服務一般 房間有點黴味
因為經常到使館辦事，這個酒店離哈薩克使館很近所以經常住這，但酒店的服務與五星真的不相符合，價格奇高不說而且服務很差。
地理位置繁華，設施，房間陳舊
酒店服務差的要死，前臺2個人講話有氣無力的，非常不好，
很老的酒店，箱櫃舊的都沒法看了，前臺服務跟門童都值得誇獎。不然真的是一無是處了。270的價格讓人詫異，有點瘋。不會再去了。
差，電話一直打不通
酒店的裝修比較陳舊，房間的隔音，主要是衛生間的隔音非常差，只能算是一般的
1月7日入住，太一般了，對於2星降到1星或沒有星級也就這樣了。服務很差，服務員不知房內有客，未敲門竟直開門進入房間，要嚇死人的。更痛苦的是，說是酒店，連飯都沒地方吃，我是中午住進來的，沒到晚飯時間就退房走人！
酒店服務員態度很差很差 ！房間設施太舊，周邊環境不好！再也不會住它了！
優點：離浦東機場很近。 缺點：地方偏僻，在凌晨之後接送的班車太少，一點半以後就沒有班車接送了，只能打黑車。
就是離浦東機場近，坐早班機方便，其他沒啥優勢。價位適中。
大堂服務女生服務實在欠缺培訓，連基本的服務品質也沒有，失望，不會有下次
早班飛機，特地機場旁住一晚。不是很好找，周邊環境晚上有些月黑風高之感。當天入住好像有一隻傳銷團隊在搞培訓，晚上11點還吵吵鬧鬧的。去機場有接駁車，早上5點就開始了。
前臺服務極差，辦理入住時很不愉快。進房間後電話總檯諮詢機場擺渡班車時間，回說每個整點有車，我問她，我們8點要到機場，是否得坐7點的班車，總檯很鄙夷地說隨便你們咯，7:30也有車，那我就奇怪了，每半小時發車和整點發車的概念相同嗎？總檯居然很生氣地掛了電話。另外，訂單上寫了有贈送無限制軟飲以及酒吧免費甜點，壓根兒就沒有贈送。房間裡的Wifi根本連不上。總之，該酒店除了離機場近，完全對不起這個價格，差評。
酒店位置較偏僻，環境清淨，交通也方便，但酒店及周邊就餐選擇不多;浴場海水中有水草,水亦太淺,不太理想;有A2水上運動中心基地,能進行帆板運動，是亮點;酒店設施陳舊、簡陋,清潔一般，但房間面積足夠大；早餐不好，更糟糕的是因本人去時有旅行團，人較多，接待能力不足，甚至早餐盤簡單沖洗後即重複使用，非常不衛生，我夫人當即拒絕早餐，並表示立即退房（本來預訂了2天），另外，晚上加個枕頭還要收取清洗費，以前未遇到過。
我住的是酒店標準間（203房間），裡面設施撐死2星級的標準，而且由於二樓有餐廳，房間裡一股廚房未，相當噁心
酒店個映效果太差！而且窗戶開啟之後居然是樓道內的廣告牌，地板有高低甚至我沒穿鞋子起來上廁所腳被硬生生的磕了一下。~這是我在攜程上定到現在環境最差的一家酒店了！！！補充點評 2008年6月15日 ： 說錯了！是隔音效果太差太差了！！！
電梯很慢,而且只有一部.門面不行.房間小的可以,2個人入住房間裡轉個身都難!還有就是第2天發現洗手間沒紙了,打了3個電話才送上來...不過房間挺溫馨,書桌上有3本書籍提供,在其他酒店挺少見
給攜程的是一個小的房間，浴室設施很一般，大堂的前臺居然在有人的時候才從裡面出來，沒有計程車，早餐不好
這個酒店在蘇州的園區，位置相當遠，房間也一般，好象原先這個樓不是設計為酒店的，因為在園區內這種樓都一個樣子，我們是晚上入住酒店，可是從門口路過了兩次都沒有發現是酒店，最後問了路人才又折回去。第二天退房後又迷路了，轉了一個圈子才找到大道。我想平時肯定很少人會去住這個酒店，計程車都會打不到，而且兩天的房價都不一樣，第二天的價格比第一天低。自已安慰自己是週末的因素吧。總之，價格高，路遠，酒店很沒有競爭力。
如家應該不錯才對，可是沒想到很讓人失望，一進入方間就被噪音嚇了一跳，12樓啊，開啟窗戶正對越秀的建築工地，要求換房被告知不行，下雨天，雨傘，吹風機前臺說全部俄出去了，沒有了。有標visa卻被告知不能使用外幣卡授權
本來定闕里賓舍，定單提交後攜程打來電話說沒有房間啦，推薦該飯店，結果入住後發現房間髒、亂、差，前臺服務員態度冰冷，號召大家抵制該酒店。
裡面那個中餐館 服務簡直差到爆炸。。是因為周邊沒有飯店只能在酒店裡吃 服務才那麼差嗎。。要不是第二天的飛機 絕對不會住這個酒店。。
1. 只有一小部份房間有網路, 還不是免費的, 要加收15元/天.2. 衛生差, 房間地毯很髒, 一個一個不知道是什麼液體留下的黑色圈圈痕跡, 寢具洗得不夠乾淨, 本來應該是白色的,但是顏色看起來卻發灰. 上面還有很多小洞. 另外, 看到蟑螂坦然的從桌子上爬過去......
很好的地理位置，一蹋糊塗的服務，蕭條的酒店。
酒店只能用幾個字來形容，髒亂差，半夜三更有按摩小姐騷擾你，讓你休息不好！如果你抗議，小姐會告訴你這是他們的協議！不知道什麼協議？
賓館比較差，我估計是有二星升到三星的。硬體差還可以忍受，前臺服務差就讓人難以忍受了。前臺的服務很差。一個叫張紅梅的女服務員，態度極其惡劣。我已經口頭向大堂經理投訴了。希望下次去的兄弟姐妹們不要碰到這麼一個人。補充點評 2007年12月2日 ： 賓館比較差，我估計是有二星升到三星的。硬體差還可以忍受，前臺服務差就讓人難以忍受了。前臺的服務很差。一個叫張紅梅的女服務員，態度極其惡劣。就算我在大街上碰到一個人也比她的態度好．我晚上到了前臺，等了很久後（她一直在弄電腦，我不知道在幹什麼）才不耐煩的衝我說你是幹什麼的？！！！！！我只好很小心的說住宿啊．然後就是很不耐煩的幫我辦理手續．退房時又碰到了這麼一個上帝，態度差的你不敢想象，好象我和她有什麼深仇大恨．我已經口頭向大堂經理投訴了。希望下次去的兄弟姐妹們不要碰到這麼一個人。同時希望賓館能給我一個回覆．ＣＨＵＮＬＩＮＧ２１９＠ＳＯＨＵ．ＣＯＭ
位置實在太難找了。。。。。。。。。。。
太神祕的酒店，位置一點也不好找，計程車司機都不知道，前臺告訴我就是這麼幽靜的酒店，厲害
518每晚不含早，快趕上五星酒店價格了。房間狹小，還沒窗戶，沒有書桌，其他設施也極其簡陋，比不上招待所。進房間呆了不到一個小時悶得厲害，本想浪費房款就算了逃之夭夭，前臺還要求先把房款付出了，之前的預授權繼續保留，啥時候取消回去等通知！快趕上黑店的強橫了，把房卡給回前臺，趕快開車離開，確實黑店！
跟住招待所沒什麼太大區別。絕對不會再住第2次的酒店！
臨近高架，太吵，能換房嗎？
4月5號入住的.真是後悔.雖然是三星,卻只是招待所的水準.房間的設施極其陳舊..最要命的是第一天八點多起床後發現竟然沒有熱水.打到總檯總說再等等等.後來乾脆說不可能在上午來的熱水.真是的!後來到了景區,才發現很多家庭旅館要好的多,.而且價格便宜.強烈要求攜程不要再推薦這個酒店了!
房間臨街，隔音很差，加上外面施工，吵得很！房間門鎖似乎有故障，插入門卡顯示綠燈但就是打不開，服務員的門卡插進去馬上就好了。由於只在攜程定了1天，臨時有事要加一天，前臺辦理時不爽快，第二天總是催問何時退房，很煩。
我第一次入住如家，實際情況與現實相差太遠，屋子裡味道很大，開啟窗戶換氣又很吵，衛生不敢恭維！入住時間不長就搬走。而且位置也很偏，不知道為何在這裡選址！總之不會再住！樓下涮肉一般！
有巴士接送機場，住宿條件一般
服務非常差，入住一個月都沒有更換過床單！
房間內連洗髮液及電吹風都沒有！
位置太偏，再一個很深的衚衕裡，很難找到。而且，結帳時電腦出故障，前臺漫不經心的說讓明天再來開，或給寄去。如果外地人明天再來嗎？如果是老外你們也給寄到國外去嗎？
服務非常差,環境不好~建議別去~提前一個星期就定好了,並且定了加床,到了前臺告訴我們能加闖的房間沒了,現在不能加床~~後來打了攜程電話幫忙溝通,才得到解決,解決的辦法就是把房間裡的椅子和桌子都搬出去了,才加進一張床,我們幾乎沒有活動空間.~~~~~~總之跟服務檯說什麼他們都不答應,都不能得到解決.非常不開心.後來我們發現分明有能加床的大房間空著,就是不給我們開,真是太不愉快的記憶了
酒店外表及大堂看上去挺好的，本來對它也挺有信心的，而且就在市中心，出行挺方便的，可是從進電梯開始就比較惡夢了，那電梯一點都不像是酒店的電梯，而且從電梯到房間都是一股濃濃的很難聞的味道，很噁心，我訂的是標間，設施陳舊又簡陋，實在不敢恭維，還說是三星，我覺得它只比招待所好一點點而且，248的收費簡直是太過分了
一個垃圾酒店，徒有其表。完全不管住客的安全，供住客使用的浴巾居然有血跡，恐怖啊，不知道其他的地方是否消過毒，如果染上什麼病，真是跳到黃河都洗不清啊。對你的投訴置之不理。服務素質極差。總之再不會住這家酒店及其分店了。
住了普標，床小不去說，房間整體設施感覺象招待所，房間裡還有一股以前房客留下的腳臭味。以後再也不住了。不過前臺小姐的服務可圈可點！
因為看到有免費巴士接送機所以訂了這個酒店,但非常失望.前臺服務員態度很差.攜程上說的禮物都不給,問了才給了一份787夢酒吧享用(我們一間房2人)房間內迷你吧軟飲免費暢飲什麼都沒有,問了說馬上送來,也就是一罐可樂和雪碧,結果到11點我們都睡覺了還沒送來.
三個字：髒、亂、差！房間裡面看上去還可以，但是仔細看，很多地方極其髒，服務人員貌似沒有培訓上崗的，從前臺到餐廳的服務人員都是這樣，走廊上停著服務車，24小時沒有換地方，四周環境亂得很，和照片完全不相符。飲食很差！
這樣的裝修和設施居然是五星酒店，倒！房價實在離譜，隨便一個什麼公司協議就才300出頭。地段在包頭不錯，周圍吃飯很方便，有個玻璃火鍋又好吃又便宜（不過包頭的牛羊肉好，火鍋可能水平都不錯哦）。到了晚上居然有小姐尾隨到房間，怎一個亂字了得！
吹風筒是壞的，打客房服務 過了很久一個阿姨才來，敲門粗魯講話大聲直接衝進來。。。。。。。。
前臺差得不能再差的服務, 簡直就是日了狗一樣的經理和服務生, 酒店除了服務其它都沒問題, 只是服務差到就像是你媽炸了
非常差，下次肯定不會入住了，強烈建議各位不要住這個酒店！說是五星級的標準建的，連三星的標準都未到！假五星，未掛牌！問前臺，說游泳池改造，所以還不能參與評星。估計是不敢！我入住的是1505房。1、房間設施非常舊，桌椅掉了不少漆；2、洗手間鏡子周圍鏽跡斑斑；3、洗手間的花灑在沖涼時竟然掉下來了；4、空調調到低溫時的噪音吵的睡不著；5、前臺竟然只有一個男服務員，說下班了，只有他一人值班，服務很一般；5、前臺結帳竟然收一塊的保險費（攜程網上並未註明，服務員也未提前說明）....唯一過的去的是，禮賓部的態度還可以。硬體差，軟體再好也沒用。第二天一早就轉到隔掛四星的波斯特（POST）了。要不是飛機晚點半夜才到，我們當晚就轉了。建議攜程在這個酒店的前面不要打五星！
明明訂房是要大床房, 給房就給雙床房, 後來請攜程去協調才給大床房. 住這裡快要熱死, 號稱五星規格, 居然除六樓以外, 其他樓層的空調是中央控制, 房內都無法調整. 不幸的是控制中央控制的人把冷氣都關了, 只能送風. 我打電話找他們, 他們的理由是天氣不熱, 前幾天都下雨, 很冷, 所以關了. 我說那今天氣轉熱了, 都快三十度, 是否可以開冷氣, 他又說現在是晚上, 所以不能開, 要白天才方便開. 我又說, 那我今晚忍忍, 忍到明天, 請明天開冷氣行嗎. 他居然說, 明天也不行, 因為明天可能有別的客人不喜歡開冷氣. 我就這樣和酒店的人兜圈子. 後來酒店的人說明天幫我換到六樓好了. 叫我第二天下午三點前回酒店換房, 但我第二天回來換房, 前臺居然說不知道這事, 簡直就是玩弄客戶. 後來我快翻臉了, 這時就可以換房了. 你們說, 這酒店好不好, 自己猜吧.補充點評 2008年7月2日 ： 剛寫完我的點評, 就看到下面那位客人真可憐, 到這裡寫了些事實, 還要遭遇酒店抬槓式的回覆. 不知虛心檢討.這就是"五星酒店的服務心態"
4月25日，經攜程預訂，入住四川賓館西樓。到達後前臺的服務員說查不到有預訂，但是依然順利地辦理了入住，因為前臺的價格跟攜程的價格是一樣的。這個賓館不太好找，四川賓館分主樓，南樓，西樓，三個樓相距甚遠，計程車繞了半天才找到。之所以選擇這裡，是因為在網上看大家評價還比較高，而且說比較安靜，離商業區又近。可是晚上問題來了，我的房間是臨街的，樓下有一群人在夜市喝酒，房間的玻璃嚴重不隔音，一直吵到三點才作罷，睡得很不好。第二日去峨嵋山，27日返回，依然打算住這裡，因為房間的設施還算是比較乾淨的。特意跟前臺強調要一間朝裡的安靜的房間，可是沒想到，新的更大的問題又出現了，房間外有空調或是鍋爐的轟鳴聲，吵得人耳朵極不舒服，更不用說睡覺了。忍受到十二點，打電話去前臺詢問，後被告知是空調的聲音，但是本酒店的空調已經關了，而旁邊另一家酒店的空調機依然在響，他們也沒辦法。主動提出給換一間房，沒辦法，只好把攤開的東西一一收拾，再換到臨街的一個房間。這次倒還好，樓下沒有人吵鬧，可是衛生間返味兒，滿屋子都是一股臭味兒，實在不想再折騰了，把媽媽帶著的香皂放在床頭，稍微抵擋一下。唉，總之，這次川賓西樓住的很不舒服，一號返回到成都還需要再住兩 日，這次絕對不能再接著住了，換賓館！
8月剛住過,奉勸大家不要入住這家國營企業,客房服務員極恐怖,還未到中午12點退房時間,就把你的房間磁卡給取消了,私人的物品還都在房間裡面,和他們大吵一架才解決,還打電話給攜程的人求助,浪費不少時間.補充點評 2006年9月18日 ： 早餐也不怎麼地
1、該酒店房間小,我住的標準間很小,很舒服;2、這個酒店是三星級，我認為最多能夠上兩顆星，屬於好一點的招待所；3、價錢貴，周遍環境不好；4、服務員服務質量極次，建議協程取締該酒店的會員資格，我去有上當的感覺。
昨天一來空調是壞的換了一間房、還不如住如家、價效比不好
真不知道評價怎麼那麼好，訂了一晚，腸子都悔青了，前臺是一問三不知，房間小的出奇，內部飯店不好吃，空調也老早關了，吃得熱死了
地方偏僻，而且禮賓部根本是沒人服務的，前幾天去住的時候，空調都沒有，酒店藉口說，已經開了，但是一點風聲都沒有，為了省錢，搞的這樣，好誇張。下次一定不會入住該店了。
因為近昆百所以住了這家五星，感覺最多是個三星。裝置老化，環境也不好在鬧市也沒什麼空間給住客如花園什麼的。服務員態度也不熱情，前臺給人感覺業務不熟練，不太會禮貌用語。半夜還被蚊子叮醒了。總之住的不爽。還不如四星的錦江。
地毯有異味
酒店的居住環境真是讓人沒有安全感，一座樓裡有按摩廳，飯店，火鍋店，還有檯球室。讓人匪夷所思的是衛生間的門，居然是透明的，又不是情色酒店，入住的不是情侶只是朋友就算是同性也感覺怪怪的，沒有任何隱私。酒店的服務人員服務態度也不怎麼好，給的房卡也搞錯開不了門，還要我親自把卡送到樓上大廳去換。總的來說這家酒店的各項遠沒有它的名字好啊 ～～～～～～～下次不會再光顧了
這次沒有開車，自行去的酒店，離火車站挺方便的，乘行2專線就能到。但是不得不提的是這家酒店服務太差了！先從進門說起吧！因為CHECK IN的前臺在3樓，我們不知道，好不容易找到一個保安讓我們自己去找服務員，偌大的酒店1樓竟然連個人影都沒的說，難道是為了節約成本？？？走了一大圈去跑到貴賓樓，發現貴賓樓裡有服務員挺多，告知我們走過頭了還要走回去，我嘞了個去！這家酒店有點狗眼看人低的感覺。難道主樓因房價低就沒服務員？？？好吧，只能再走回去乘電梯上3樓。電梯開啟一股油漆味！原來酒店在裝修中，我也真是無語了！在辦CHECK IN的時候被告知沒房間了，只能不同樓，兩個房間分開好遠！！！我可是一個人同時訂的兩間房間，一間我們夫妻帶一個娃住，一間給爸媽住，這叫我怎麼照顧兩個老的一個娃？？？然後就看我先從這幢轉到那幢樓，一個電梯乘到那個電梯。火氣不是一般的大！！！簡直就是繞迷宮!姐也是一直出去要住5星級酒店，這種水準和五星看起來完全不搭界。下次絕對不住這個地了，實在坑爹！只能說酒店的管理還是有缺失，而且酒店太老舊了，各方面都有待改善！
我對這次的住宿很不滿意！我是自行駕車前往的，正值當天酒店有拍賣會活動，酒店保安一直跟我說沒車位，明明看到一個車位不讓我停，最後我硬是花了30元買了這個車位的停車權！從沒見過上海哪個星級酒店住店客人是需要支付停車費的！其次，這個酒店年代久遠，地上的地毯上痕跡斑駁，特別髒特別髒！再次，吃早飯的時候那個煎蛋的大叔態度太差了，我問他要了一個太陽蛋，他煎好了我就問了一句這是給我的嗎？他頭也不抬的回了我一句：“除了你誰要吃這種蛋！”奇怪了，我都不明白他一個服務員憑什麼那麼拽！！！我是花錢買服務還是花錢受罪啊！這種有部隊成分的酒店真的是太拽太拽了！設施那麼老舊，也不明白牛氣什麼！
一開始本來要預定凱悅的，後來助理搞錯了，訂了個君悅。簡單評價以下。櫃檯服務態度還可以，就是房間特小。最不滿意的就是賓館的車隊。一開始我預約了一臺豐田皇冠，後來我要用車的時候，櫃檯告訴我皇冠車出去了，只有花冠，然後告訴我價格是450元，我只好訂下了。過一會兒花冠車司機過來了，就說價格是550元，立馬抬高價格，我覺得這不是錢的問題，而是賓館的信用問題。中午時間，我要去吃飯，叫司機12：30過來接我，結果等到12：30，他沒有出現。只能給君悅打電話了。最不可忍受的就是那個司機一直邊打電話邊開車，那天我用車用了5個多小時，其中3個小時以上，司機都是在打電話。如果入住君悅要用車的話，千萬不要用君悅的車。素質極差。
在機場附近，不過也不可能走著就到的，較偏僻，離地鐵站也不方便。就是為了趕飛機才住這的，結果早上都不送機，比較失望。酒店餐廳做的飯還不錯，味道挺好，價格公道，畢竟在機場附近嘛。酒店比較乾淨，就是一樓有點太吵。
這是一個另人難忘的飯店，預定的時候我要三間房，當時告訴我標間、單人間和套間各只有一間了，我想肯定飯店不錯，房間才這樣緊張的。可事實太不可思議了，本地人告訴我飯店在市郊，很偏的，找了半天才找到，進入的時候裡面沒有生氣，大堂就一位服務員，當時她也沒問我預定的事，只是從抽屜取出一大碟卡，原來飯店除了我們僅有一個房間有人住，最可氣的是三間房熱水器都不好洗澡，換了房也不行。而且開始說燒會就好了，我等到三點也沒洗成！被子也感覺不乾淨！還有結帳時索要發票說要加10%的稅，後通過攜程協調答應以後寄給我，現在已收到了！整個入住飯店就出現兩個人，一個在前臺，另一個早上在大廳打掃衛生！這樣的飯店還是飯店嗎？早飯要到好久的地方才有的。一個人是絕對不敢住的。
都是如家快捷還真是千差萬別。這家店一進門便是一股難聞的怪味，房間裡面充斥著下水溝的味道。早餐更不敢恭維。只是為了辦事方便。
10月2號入住12樓大床房,房間太小,隔音差,3號換11樓雙人間,淋浴間下水管堵塞,水漫金山啊. 工程人員半夜來處理(辛苦了!). 另早餐餐桌布菜漬很多. 還好床上用品夠乾淨, 否則我很懷疑這是四星級酒店
衛生很差。地攤上特別髒。但是有專車接送。
差 很差。。。。。。。。。。。。。。
價格太貴的問題，房間還是太小,空調有時候都沒有開，房間廁所的抽水馬桶也壞的
房間設施較老，房間較小，空調噪音大。
交通不便是這個地方最最令我失望的地方，住了三天，第一天，打不到的士，酒店的司機開了個商務車竟然收我40塊去一個實際上打車只要不到20塊的地方。不是錢的問題，而是趁火打劫的行為實在令我憤怒。房間的第二個晚上，竟然沒有空調，只緩慢吹風。而且房間的隔音也不怎麼樣，白天晚上都可以聽到KTV和夜總會的歌聲。本來酒店的房間設計，和格調我還聽喜歡的，不過經歷以上的，以後真的不敢恭維。
服務實在是太差了,居然沒有跟我說就把我房間的窗簾取走了,而且打電話竟說沒有就不給我換?
很一般的酒店。標的3星級，房間面積到是很大，電視機也不錯，是液晶的，床也還行。可是，以下幾點卻讓人大跌眼鏡：1、寫字檯前沒有椅子可坐，放了個長板凳，讓人大跌眼鏡！！好像連招待所都不如。2、房間沒有咖啡，每天要跟服務員要才給，有次下樓經過服務間，聽到服務員在聊天說，某某房間的客人又要咖啡！！！，好像客人就不該跟她們要似的。袋裝咖啡應該是每個星級酒店必為客人每天免費準備的。3、房間迷你吧的飲料和小吃消費後，沒有服務員給你補充。4、酒店給人的感覺是沒有任何服務的酒店。除了每天打掃一次房間外，沒有任何房間服務。中午客人回房間休息後，下午出去，晚上回來，發現原來是什麼樣還是什麼樣，床和衛生間沒有整理，沒有開夜床的服務。房間窗戶、窗簾保持原樣。5、酒店早餐太差，除了能吃口稀飯外，其他基本沒東西可吃的。6、天天晚上10點多有騷擾電話打攪。7、房間牙具太差，住了3個晚上，前2個晚上的牙具都是透明塑料袋裝的那種，擠不出牙膏來，都是幹鍋巴，重送過來的也是一樣，只能幹嗽嗽口了。第3個晚上是那種紙包的牙具，要好多了，至少能擠出牙膏來。
很失望，主要是感覺味道大，很破舊，不是很乾淨。
　　大家千萬不要住這家酒店！這家酒店不論從任何方面都是我住過的酒店中的最差的一家！一點都不值！我是通過攜程預定了兩間兩晚住宿，下午拿到２１樓的房間後發現衛生間的排氣扇是壞的（無窗）．要求換了一間後，發現燈又是壞的，服務員說沒有房間了，幫我修理．結果我晚上１１點回來後發現燈根本沒修，還是壞的．服務員說修理的師傅下班了，找個檯燈給我用．總算是住下了．後來朋友從１８樓的房間打電話過來說他房間的淋浴器也是壞的，從管子開始到淋浴頭都在出水．我又找了服務員，要求換房間．服務員竟然說這兩個房間是最好的了！我們只好將就著住了一晚．第二天一早７：３０就退房了．結帳時因為用了攜程的聯名信用卡付款，服務員給了我一堆單子，我塞在兜裡就走了．結果後來發現沒給我開發票，於是打電話讓朋友幫我去酒店拿發票．酒店服務員卻拒絕說：＂當時結帳時沒叫我們開發票，過後就不會補開！＂於是朋友打了酒店負責人電話，也是如此回答．並且這位酒店負責人還說＂隨便你去稅所投訴，我不怕你！＂　　沒辦法，我只好打電話求助攜程．而攜程的答覆更是讓我從頭涼到腳！攜程回覆說：＂打了電話去酒店，酒店是這個規定，我們也沒辦法！＂真是天涼，心更涼啊！　　我想請問一下我一直如此信任的攜程網，你給我們的服務到底比其他服務商好在哪裡！我在攜程已經是白金貴賓了，我不明白我到底貴在哪裡了！！！　　酒店讓我失望，而攜程卻讓我絕望！！！！！！！！！　　
離機場很近,早上乘飛機的人方便,但結賬的人多,應該早上多幾位服務人員就好了
這地方千萬別去住了，繡花枕頭一個。樣子好看，。別的沒什麼的，大冷天不開空調還說他們覺得沒必要開，氣的你要死呢。第2天我就搬家了，
地理位置優越，服務非常差，打掃衛生不乾淨而且很不及時。前臺接待服務差，結帳慢，而且業務能力差。四星級酒店停車居然要收停車費。真是太少見了。也許軍隊的酒店就是這麼牛逼吧！
非常糟糕！無窗，欺騙，隔斷間，入住登記不健全，裝修汙染嚴重。第一攜程預訂的頁面上沒寫明460一天的是無窗房，到了酒店前臺也沒有告知，進房間後發現無窗還特別小，打給前臺，前臺先是反咬一口說“訂的就是無窗的”，我告訴他不可能，我最不能接受的就是無窗房看好才訂的，前臺又改口說有窗的貴要六百多，我說不對，你們攜程網頁上這個房間型別有窗我才訂的，前臺再次改口說沒有有窗的了，都訂滿了！！！？！？？？打定主意耍賴！嗯，著急出差辦事，沒有跟他扯皮，但必須在這兒說出來。再說隔斷間，460一天讓我住沒窗的12平米小倉庫還不夠，半夜隔壁的N男1女引吭高歌我能聽見低吟淺唱也能聲聲入耳，TMD正常說話也能聽見，剛還以為是這幾個房客太能喊太能唱太沒素質夜半高歌，後來明白過來這房間就他媽一個隔斷間啊！完全不隔音。另外問了服務員，旁邊是商務套房嗎？服務員說不是，跟我房間一樣。那麼多人怎麼進來的？怎麼入住的？都TM登記了？還有，這個不知用了多少劣質材料裝修的酒店進電梯就辣眼睛，走廊悶氣，房間空氣更別提了，始終開著不好使的排風機忍受了2天。酒店沒餐沒超市，出去要走很遠才有個便利店。叫了京東到家居然攔在前臺讓自己去取，本來這沒什麼，但聯絡那晚酒後亂＊的群男女都能進到2樓擠進一間小屋好了那麼久都沒人管，真想問問這酒店管理者，難道你不覺得這快遞小哥更能幫你提升你酒店的正面形象嗎？綜上，深感儘管酒店看上去很美，但只會做表面功夫，完全沒什麼底線，不推薦入住，鑑定完畢！
非常差，服務差。房間比較大，但也很差，更重要的是臨近鐵路，很吵！難怪酒店生意不好，人很少！
酒店是舊房改造，怪味根本無法忍受，若不是酒店不肯退當天的錢，我連這一晚也決不會呆。酒店沒有提供飲食，旁邊的永和超貴，沒有什麼好吃的。不明白其他朋友怎麼給這麼高分？
飛機起降有些吵,其它都好
不能再爛了！好意思是五星級！唯一好在城樓式的門面和大型的後花園。房間一股黴味，床單被套也是，差點給薰暈了。實在忍受不了，只好開窗睡。。。除了味兒，還髒，地毯牆面，包括房內設施都很陳舊了。本來以為是因為高階房的原因，結果去了德國同事的豪華房，一個樣。最讓我忍受不了的是，枕頭上的一大塊黃斑，房間燈光暗，晚上沒看到，早上才看到的，心有餘悸。。。住過的史上最差的五星酒店，沒有之一！
出差到重慶，千萬別定這個酒店，各位朋友，原因有6請參考1、主樓和東樓分開，步行3分鐘，游泳池等主要服務設施都在主樓及其不方便；2、目前在修管道，我在該酒店住了三天，沒有熱水，而且龍頭出水成噴狀態；3、服務態度溫和，不管你怎麼反映問題，他們都不解決，只是傻笑；4、房間有保險櫃但是卻不能用，只是個擺設；5、酒店位置非常不方便打車；6、房間內大多數物品都需要花錢，比如茶葉、水等，能不能理解的是打市內電話也需要付費用。由此，我強烈感覺到這家酒店根本不能達到4星級別的標準。
這個酒店是住過最失望的，床小，標間大概一張床1米，被子感覺也不乾淨，睡了一個晚上又累，起了好多苞，我幾乎沒給過差評，這是第一次，走進大堂感覺很豪華，進了房間真的鬱悶，本來趕早航班是為了讓自己不用那麼辛苦，反正最終更辛苦了，班車不是一夜都有的，正常五點半第一班，加班車應該是四點，去機場路上暈乎乎的休息不好，裡面陳設很舊，浴缸也髒，幸虧在家裡洗過澡來的，…前臺服務倒是沒覺得不好，不過有意思的是，當場有人人住的價格比我在網上定的還便宜了10塊，無語，算了，以後再累也不會住這個酒店了，反正三百塊周邊也好住了
門很難找，計程車司機也不知道，前臺在六樓，走道沒空調，很悶，房間有難聞的味道，空調也不行，估計整個和旅館差不多，不能住的，另外攜程的取消險也不是買，沒用的，聯他們客服自己也不知道是什麼
總體一般，不要住窗子開在走道上的房間，酒店提供到機場和火車站的小巴車，但是一定要早去排隊，不然可能沒位子
設施陳舊，隔音奇差，也不乾淨，服務比漢庭度不如，除了位置便利一無是處，下次就算趕飛機或轉機都不會再住。
服務及住宿環境都不錯，如果價格低一些就更好了。
一般吧，主要地理位置不錯
要到了2分鐘，店方拒絕入住，把我們的房間給了別人，態度很蠻狠
不大喜歡點評，但是這次花時間精力，我也要給其他人一個客觀反饋。1、衛生很差，一個床上的被單上有頭髮，一個掀開被子有頭髮 2、設施陳舊，比如，花灑佈滿銅綠，凳子上汙跡斑斑 3、很吵鬧，一夜都有飛機聲音 4、並沒有攜程所說的禮包 5、恰好遇到有老外入住同一層，可能是酒店隔音不好，加上他們素質不高，晚上跟開聚會一樣嘻嘻哈哈，好幾次迷迷糊糊快睡著又被吵醒。 優點：接送機不錯，前臺態度不錯，旁邊有便利店
整個房間潮溼 有些潮溼的味道 床被褥也感覺不幹爽 除了衛生間有兩個插座 （床頭櫃都沒有插座 太不方便）竟然整個房間都沒有找到插座 電視沒有幾個可看的頻道 整體設施陳舊…前臺幾個服務員看著都不專業 像小孩子 …唯一一點就是離機場近 價格還算可以 有機場大巴車
房間太小了，有種被騙的感覺
強烈建議大家不要住這個酒店，預訂的時候沒有說酒店二樓是卡拉OK廳，到晚上12點多了還在蹦迪，噪音吵得我睡不著覺。房間設施跟全國的如家都差不多，強烈抵制這樣的店
無語，訂的豪華房，但網上的圖片效果和現實中相差也太大了點
太一般了，比他原來辦的如家要略差些！另外，一樓手機是沒有訊號的，不知道其它樓層怎麼樣？對不熟悉成都的人來說對會，不過後來得知成都有許多產權式公寓酒店，才138,比它強多了！
空調不能製冷，很難受，換了房間也好不到那去。
差差差差水水水水水水水水時往往是完善完善水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水
很差勁的地方。是人都不要住。設施什麼都不好還貴。真是晦氣
住在這裡我一句話都不想說！之前都還沒有這樣！嗎的，現在凌晨三點！打死五隻蚊子！咬得我一臉包！sb酒店！雜不去死？
設施老久環境一般，價效比不高
太差，根本不夠四星級。我住的是豪華大床房，居然只是三樓，三樓有不少運動場所，還有髮廊，很嘈雜，房間也不好找，我找了半天才找到自己的房間。房間裡很悶，通風很差，窗外一點街景也看不見，相隔十幾米跟居民樓面面相對。房間裡連咖啡包也沒有，倒有不少要收費的茶包、飲料等，我還得幫它核對一下別入住時就少了什麼！早餐很一般，沒特色，以後絕對不住了！
酒店噪音太利害,幾乎沒有隔音設施不符合環保要求.且酒店的負責人態度惡劣不以客人利益考慮.一方地頭蛇架不符星級標準.
迫不及待的要吐槽 當之無愧的當選我住過的五百元檔的酒店中最爛的 進門我簡直驚呆了 一股悶熱潮溼的黴味兒 斑駁的地毯 和廉價的…一切一切 一切都好廉價的感覺… 服務態度還好…硬體條件簡直是你開玩笑麼
絕對能評上最差如家了！！1，第一間房：入住後發現網路不能用，找人維修後被告知線路壞了，讓我自己重新整理行李下樓換房。2，第二間房：一開門就是一股異味，明顯很久每人注了一股強烈的黴味！！我在走廊上找服務員根本沒人理我，只能再次換房！我在前臺提出意見根本就不理我！3，第三間房：發現“不間斷電源”是沒電的，但我實在不想再換房了。誰知道等我放好行李準備出門辦事時發現房門居然是鎖不上的，關門後只要稍微用力一推門就開了！天哪！這是什麼酒店啊！！再次找人維修。我問維修的師傅這裡哪間房是好的，我就換那間，但師傅給我的回答就是這個破酒店只是在原來的基礎上稍微改了一下，他都不知道還有哪間房是好的。4，我入住的那天有下雨，走廊的地毯、衛生間什麼的全都有滲水的現象，樓層通風不好導致一股黴味。5，我點了兩菜一湯，一共花了一小時才上齊！
多年前住過還覺得不錯，去年去的時候就感覺太遺憾了，趕飛機住一晚，三百多的價格。但也不用 陳舊成那樣吧，還不如一百多的那種了。以後是不敢去的了。
住過的桔子裡面最差勁的一間！本來訂的大床房已經辦理好入住，突然被通知說酒店臨時改造升級，被迫換到雙人房。每天裝修聲音特別大，簡直難以忍受。不到退房時間卻電話催促退房，不知道這家桔子是怎麼經營到現在的，差評中的差評！誰去誰後悔！
非常不愉快的一次經歷!!!酒店的服務一塌糊塗!!!在下午3點左右入住竟然沒有打掃好房間!辦理了手續(付了押金),然後晚上再拿房卡.如此一來,竟然對攜程說我沒有入住!!!折騰了一週多才確認!房價對比酒店而言並沒有優勢(非常客觀!並沒有惡言)相隔一條街新開的酒店比比皆是!除了房間大,其他都一般,特別是隔音差的不能再差,對有時間且喜歡聽隔壁做愛直播的是個非常佳的去處!我"欣賞"了一晚上!"身臨其境"的感覺!!!總之!我再也不會去這個酒店了!!!
8月頭通過攜程訂的兩間標房，340元一間，原想四星級的標房應該很不錯的，可到那一看，簡直就是一個招待所的水準，裝修陳舊，房間又小，25寸的電視機還鎖在櫃子裡。很不值，下次肯定不會再去這裡了。
酒店接送機服務態度強硬 完全不肯變通 就因為航班早才選擇就近 結果時間還是無法吻合 而且也打不到的士 所以最好確認酒店班機時間後預定 否則反而耽誤行程
房間設施偏舊，室內明顯消毒水味道。衛生清理人員態度有待提高
設施一般，房間感覺比較潮溼，被褥都是如此，唯一比較讚的是自助早餐不錯，真心不錯！
房間佈置是簡約型的那種,床和被子都是廉價的感覺,空調極冷而且溫度調節不靈, 只能睡前關掉, 但還是因此感冒, 早餐質量非常一般.以後不會再去了.
因颱風飛機無法去入住，居然不給退錢，請看見此留言入住這酒店要三思啊，真是土匪啊。
是我住過的所有旅館裡最差的一個.預訂時說希望要無煙房,結果開了房門以後被煙味及各種體臭味搞得一夜未眠.旅館可能根本沒有無煙房,但攜程竟然也沒事先說一下算是失職.設施破舊,毛巾都是發黃的.床單及被套都舊舊的,搞不清有沒有換洗.服務人員全是?
隔壁房間吵死，後來剛進房間就問要不要收拾房間，好可怕的感覺，這房間到底怎麼了？本想以為木蓮莊會乾淨點，待了十分鐘不舒服，房錢都不要直接走人！好可怕
這個酒店，隔音太差，都是用木板隔的。有純淨飲用水口，但是壞了,也不配給免費礦泉水。房間設定也是不好的。我的同事房間淋浴口竟然不出水。奉勸大家不要去住。
也就地理位置好了，酒店陳舊，個別前臺客服態度很差，沒有身份證有戶口本非不讓住，說上面沒照片，然後又說港澳通行證可以，拿出來了又說上面沒有身份證號碼不行，真心暈死，還拿派出所壓人說是派出所規定的，國家規定只要是出示有效證件就可以，戶口本是辦理所有證件的老母，你跟我說不能用！！投訴後，大半夜跟上來死盯著讓去派出所辦臨時登記證不然不給住要趕出去，那前面怎麼預設讓進住呢？也是呵呵了……
這家酒店有點差，1）登記大廳客人的座位一個也沒有，2）房間味道大，傢俱及裝飾都很舊，不值得入住，3）前臺客服服務差。
尼斯酒店的幾大特點：噪音大、環境差、配置低、服務效率低。如：1、隔壁歌廳的聲音鬧至午夜3點許、凌晨6時起又“享受”健身操場噪音；窗戶破舊不隔音。2、電視無港、澳、鳳凰、英文.....等臺。3、前臺服務人員少（2名），在早餐前已交房卡要求結算，待早餐後仍未算出來，無任何消費，而且只有我們在結帳，住店的客人極少。如此四星？少見。建議與“凱萊酒店”(尼斯附近)簽約（全國連鎖），價格也實惠。
住過全國那麼多星級酒店，這個酒店是我唯一一次提前退房的經驗，一個字：差1。傍晚開始寬頻不通，撥了幾次電話，一直是以敷衍的口吻說在修了。。。難道從晚上7點修到凌晨12點好修不好嗎？既然修不好為何不直接告知？耽誤了入住客人的工作，也賠上了自己酒店的聲譽2。早就預定的是大床房,辦理入住的時候卻告知滿房，說是免費幫我升級到商務標準間，還強調第二天一大清早要我將行李整理好後放到總檯等普通大床房，否則要加收房費差價。。。。我住了那麼多酒店還是第一次遇到這種道理的，完全沒有服務業“以客為尊”的經營理念3。一到了晚上，騷擾電話不斷，還回絕不掉。。。差勁的管理4。說是商務標準間，傢俱老舊、床單毛巾等用品泛黃骯髒，房間也沒什麼食品可以消費的，簡直比如家、錦江之星等商務酒店還差勁第二天一大請早馬上辦理退房，這家酒店不但耽誤了我出差的工作（無法上網），也破壞了我出差的心情（態度敷衍），還是住回原來常住的八寶酒店，雖然裝修也是很一般，至少吸引我常入住的原因是：服務態度很親切
對這個酒店的失望是從踏入酒店後的第一分鐘開始,一直持續到離開這個酒店後的一個半月,1)1月22日入住,下雪,下了車拿著行李,門童視而不見;2)大堂暖氣不足,溫度很低3)入住花了差不多二十分鐘,其實前臺客人並不多,主要是工作人員明顯是生手,而且態度還很生硬4)半夜一點洗澡,沒熱水,打N多次電話,過了差不多半小時才有一個工程人員上來幫助解決問題5)上網,網路是壞的,同樣需要工作人員搬開傢俱來維修6)終於要睡覺了,才發覺過道的等無法關掉,接著又讓維修人員上來維修,結果是維修人員也無法解決問題,只能拔掉燈泡7)真正的噩夢是1月23日離開店結帳,首先我要找大堂經理對昨晚這些問題問個所以然,結果過了半小時才見到大堂經理,又過了半小時才決定給我打8折.結帳時,涮了第一次卡號稱POS機壞了,我明明聽到是連通了,但工作人員硬說沒連通,結果又刷了第2次,結果我打電話到銀行問,證明酒店的確是刷了我2次672元.大堂經理答應馬上傳真通知銀行取消一次,結果離開武漢後酒店一直沒退款,又打了無數次長途,終於退了款.我去銀行核查,酒店是2月20日把手續發到銀行的,款是2月28日到我帳的.真的是不明白,這種酒店怎麼能開業接客.可不可思議的是這種酒店管理公司怎麼還有人用?居然還五星標準,我看是4星的硬體,招待所的服務水準,連快捷酒店都比不上
剛剛入住就有服務員開門進來問是否要退房，搞到你欲哭無淚，管理肯定有問題，硬體也沒有別人說的好，退房的時候遇到其他的退房客才200元一間，鬱悶！下次不住這裡了。
房間很苦普通，衛生與星級酒店有很大的差距，周邊什麼都沒有，機場接送班車髒
真是受不了，那麼多房間非得給你排個洗衣房旁邊，一晚上聽著洗衣機的聲音，會睡得著啊。簡直有病的設計，房間電話也是壞的。
衛生打掃不乾淨，洗手池裡有頭髮，地毯上有棗核。
萬傑國際不能刷卡是件令人最難以接受的事情，房間電視時長不能使用，網路還收費更讓人難以接受。
很一般般，而且攜程客戶這裡房間都咋的，本來就像迷宮，住角落對居民樓，希望面對花園的，前臺問你加100，以後我不會住了
因高速路堵沒有在預定時間到達,和酒店攜商廷後無果被強行取消訂單。錦江以後還能入住嗎？望給個說法。
地理位置還不錯，房間太小了，而且服務態度實在是太差了，我在全國住過很多酒店，第一次碰到，一到12：00必須退房的，一分鐘都不能延時，如果需要延時需要按鐘點房交費，當時跟前臺理論時，大堂經理給出的解釋其中有一個是：因為是攜程使用者，這個酒店對待攜程的客戶真的態度很差，因此建議攜程的使用者不要選擇這個酒店，而且以後也不準備用攜程卡訂酒店了
在攜程已經確認的訂單，酒店前臺竟然查不到，怪了
可以說酒店很差。強烈建議CTRIP在郴州多準備幾家酒店供選擇。房間有黴味，床很大，但床墊很不舒服。地毯非常髒。衛生間還比不上火車站的。床單是破的。總之呢，如果各位經濟允許，還是不要住這個酒店了。
住過最差的五星酒店，設施是3星不如，一進房間通道一股黴味好舊啊。房間隔音比如家漢庭還差，房間和隔壁竟然有個木門，隔壁晚上看電視到一點多，早上5點多就又被電視聲音吵醒。真的1288這是受罪的酒店。自助餐也是最差的，沒有熱菜大家都只能變成打火鍋，關鍵小火鍋要加收錢，哎幾百塊的自助餐還不如去吃小肥羊。只能評為史上最差的五星酒店。絕對不會再來，本來住兩天的，現在是早上7點馬上決定換酒店。差差差差差！
酒店除了地理位置很好之外 其他都不行 房間隔音差 衛生間又舊又髒 下次再也不會住了
交通方便,門口有到黃河邊去的34, 9路公交車, 到市中心的1路車。酒店房間設施陳舊，進門插鑰匙牌取電後，竟然發現開水壺在空燒，後來知道水壺有故障，不會自動斷電，向送早餐的服務員說了此事，未見反應。床頭靠背軟墊是破的。可能由於水質關係，洗臉盆，浴缸， 馬桶痕跡很多， 顯得很髒，地毯也不乾淨。早餐按客人要求的時間（7：00 - 9：00）送到房間，數量之多根本吃不完， 質量就一般般了，好象就是火車站旁邊市場攤子上賣的那些東西。房間押金是一天一天交的。要注意的是， 結帳時服務員會問你要不要發票， 要發票會自動在原來價格上加 2 元錢一天，事先並不加以任何說明。
房間非常差，煙味混著老舊的臭味，
管理混亂 各種設施不到位 進了房間發現未打掃衛生 又換了房間 但衛生還是感覺不好 沒有一次性拖鞋等 很不方便 很失望 好不容易捱到早上 立馬換酒店！
酒店比較偏了，雖然是在東方路上，周圍也沒什麼餐館可以吃飯的
沒想到東苑房間這麼差？！真是未評星。我定的房間進門要抬腿，腳下是臺階，進門馬上上臺階，去衛生間要下臺階。衛生間高度居矮。好在只住一天。房間鑰匙第二天早上就開不開門了，維修人員說鎖沒電了？早餐品種還是不少，比起以前還是差了。樓道牆上貼了不少飯店老闆跟XXX 軍隊領導照的像，都啥年月了，還弄這個？軍隊沒發票，只有收據？延安飯店不受上海稅務局管轄嗎？
設施差 舊。根本不值這個價錢 還不乾淨
位置比較好，設施，服務 一般，早餐環境不好
就是距離機場近。
什麼電力賓館呀？！根本就象私人的“大車店”！服務不是一般的不規範（收款除外）。入住該賓館的時候，開啟房門一看：紙簍是滿滿的，洗手盆裡都是汙水，馬桶裡也是汙水（馬桶還是“長流水”），毛巾和地板都是灰色的。打掃過的房間，洗手盆裡還滿是黑乎乎的油汙。第二天早晨，我們剛剛起床，服務員連門都沒有敲直接推門就進去了，說是要打掃房間。當我們離開房間的時候，我告訴總檯打掃，可是4個小時以後我們回來，房間裡就和走的時候一樣。房間裡電視和寬頻也沒有了。再次去找總檯，等了半個小時都沒有人來……總之，就是有一種被愚弄了的感覺。建議攜程網取消該賓館的合同，否則也許會影響到自己的信譽。
房間太小,設計不合理,竟然連會客小臺桌都沒有,我住的房間馬桶沖水不暢,衛生間太小,洗裕區域和馬桶區域太過狹窄,很不方便,總體來說,說它是四星級是太言過其實了,2星差不多.
這個酒店基本上我不太滿意，住了那麼多酒店，就這家酒店打掃房間還要人催的，回到房間下午5，6點了，房間居然還沒有打掃，而且不是1天2天，住了10天，有一半以上都是這樣。但是賓館2天會送一盤水果，每天還有免費報紙。雖然這方面還不錯，但是作為一家賓館，尤其是要充四星級的賓館，這樣的服務未免有點太。。。。還有餐廳的服務也不好，上菜也上錯，餐具都是灰塵。。。。下次不會選擇這家賓館，我個人對於房間的衛生打掃還是很在意的。
這個酒店太沒有職業精神了！等半天打不到一輛taxi，結帳時沒給發票……客房條件一般……價效比太低。以後肯定不會再住這酒店。早餐很差，周圍環境很差。
來的路上導航顯示四星級， 媽呀！這哪是四星級呀，前臺服務員高傲服務態度超級超級差。下次來浦東肯定不住這裡。
服務太差了，下午三點左右到的，訂了兩間，只有一間打掃完了，沒問題，先拿一張房卡，同時跟前臺交待大床房是要加床的，在預訂時也註明的。沒想到問題來了，1、加床的服務員來了，一看說此房型不能加床，硬加也可以，但是房內無過道了，要到窗戶邊只能越床而過了，讓我們等其他房型。不是說大床房可以加床的嗎？最後一直到遊園回來近7點才在不斷交涉下，換了一間老舊的雙床房，才完成加床，酒店方也沒主動表示歉意，還說和預訂的是同一房型，無語！怒！交涉免除加床費，累！！！2、去後花園景點要憑房卡，一張卡進兩人，前臺只給了一張卡，不讓進！沒辦法再繞回去，上樓去前臺拿房卡，再下來入園。我想問，為什麼不能開始就給兩張房卡呢？本來我們5人訂兩間房，在規定的入住時間後到達，應該就給兩張房卡並辦入住，是你們接待能力差，只能安排一間房先入住，我們配合了，那酒店的服務意識在哪呢？怎麼就沒提醒下，想入園的話可以再拿一張備用房卡，就讓客人來回跑嗎？
我住的是所謂５樓行政房．雖說是無煙樓層，　但一出升降機已嗅到煙味．房間面積和裝置很一般．浴室設計奇怪．浴缸外面設有淋浴花灑，　但只得半邊玻璃門阻擋水花，　所以必須很小心淋浴，以免水弄溼玻璃門外地板．浴缸外邊近地板處有明顯汙漬．行政房住客可在６樓所謂行政酒廊用早餐．　食物款式少得很，　樣子亦很不吸引，　不吃都沒甚麼損失．以上述的設施，房價收費是$1,027.- 這是我在深圳付出一仟圓以上的房費住到最差的酒店. 以後也不會再住.
部隊飯店，有收據，沒發票，悲劇了
環境一般，房間一般
酒店的環境只能用兩個字形容垃圾，早餐叫人噁心，都不新鮮煎蛋我只吃了一口就塗吐掉了，而且工作人員不帶口罩，對著食品聊天，噴的吐沫星子全都落到上面。衛生間味道都是發黴的味道加上走廊。被褥不知道用了多少年了沒換過。毛巾黑了吧唧的。我就沒敢用.後悔。這種酒店還收停車費，一次十元，太黑。這種酒店最多就是個縣城的招待所，最多值100元/天，200多一天太貴，不值
住了一次民國樓，說實話感覺很一般。服務可以說算差的。早餐單早，另一份居然要45，9：30早餐就結束了，9：15去居然也收45，而且沒有吃兩口賓館就開始收東西了，398的房價，45的早餐啊，說時候，198的房間，免費的早餐也不會出現這樣的服務。民國樓的大床房不能住，房間也特小，下次不會再選擇。
前臺服務差，尤其是入住時接待我的那位，男性，圓臉，戴眼鏡。另外，我並沒有見房間裡有歡迎果盤。餐廳飯菜水平較差。價格貴、服務差，看樣子真的不能住了。
前臺服務太慢，前臺男生的態度極差，極差；電梯本來只有兩部，卻始終都有一個在維修，上下電梯，每層都停留，有時甚至等兩次才坐得上；房間衛生不好，地面好像不做清潔，衛生間不乾淨，毛巾好像抹布一樣，還有怪味；水杯都是塑料的；打電話要吹風機和插座，竟然讓客人自己去前臺拿；淋浴噴頭漏水嚴重，打電話告知前臺，竟然派保安充當維修工上來房間察看。錦江之星，再也不想住啦！
服務人員的服務態度很不好，不按照酒店規定收取房費，並且亂收費，
至少在目前階段，這個酒店不適合居住；同時，攜程方面提供的資訊未能真實反映酒店的情況，比較遺憾。
服務一般,
真不咋樣，說起來離機場這麼近房價也不低，服務太不配套。
說實話，這個酒店比較差，去天津時預先看了下酒店地址，富藍特就在機場大巴終點站附近，比較近所以選擇了它可後來太失望了，房間很小不說，還是木閣樓的，吵的不得了（不排除特價房的原因），那時天氣還比較涼，浴室洗澡水竟然是冷的，服務員說多要放會水，就這樣放了10分鐘也沒見熱多少。聽說天津的酒店都不怎麼的，我就堅持湊合在這住了兩宿，後來去對面的友誼之家看了下朋友，發現那邊很不錯。在天津的最後一晚，選擇了那邊，比富藍特便宜環境又好，房間很大，衛浴設施不錯，服務也不錯。親身經歷，客觀評價，希望酒店能改進。。。
開在商務樓裡面的酒店，連一個像樣的前臺都沒有。 因為飛機延誤之前訂的酒店被取消，就近訂了這個，上當。 強烈不推薦住這裡。
來到拉薩才發覺這家飯店的價格的確是偏高，同樣水準的飯店在北京路上都只需200元以下。最大的問題是環境雜吵，睡不好。
髒！吵！沒有客房服務！如果不是靠機場近搭機方便，
住過最差的酒店，空調漏了，滴答滴答，抽水馬桶漏水，最可氣的是居然包裡還少錢了！也報警了，可也沒個所以然，大堂經理姓徐（許）更是缺乏一個四星級管理人員最起碼的素養，不知道這樣的設施和服務怎會評上四星級的，絕對不會再去住了
一般我是懶的去評價住過的酒店的,這次選擇"金泰海博",是因為新公司就在對面,圖個方便,但是,住過3天后,讓我太失望了,我覺的不吐不快:1 酒店正門在馬路背面,第一次坐車去會習慣的開到馬路旁邊的前面,結果發現是一個雜草叢生的停車場!2 我網上定的是一個大床無煙房,到前臺一入住,告訴我沒有了,給我一個沒有地毯的標間,不得以,加了100多換成了豪華標間!3 豪華標間在8樓,走廊超窄,最頭緊靠的就是一個大會議室,早上還沒起來,外面吵吵囔囔,3天都有不同的會議在進行!出門再一看,是個公廁!4 比較晚起,下午4點叫服務員打掃房間,然後出去,晚上8點回來,整整4個多小時,居然房間沒有打掃,想找人罵~~5 因為靠近馬路,晚上你就算把窗子關死,你也能聽到外面車子嗖嗖的聲音,比較吵!6 我比較怕熱,北京這些天也非常乾燥熱,可是到了晚上1點後,居然沒有空調了,到了7點左右才開,TMD,他們晚上把空調都全關了~~開窗吵,不開窗熱,你能怎麼辦,7 服務員長的那叫一個眼淚啊!這點就無所謂了!
交通方便，設施尚可，就是這次定的房間都是靠路邊，太吵！！！！！！！
首先酒店所在位置很隱蔽，看樣子是網上訂單的客人比較多，價格便宜，相對的房間硬體設施和服務就差些。我房子的空調竟然是個二手的。上面還貼著大頭照。前臺對你也愛理不理的。如果囊中羞澀可以考慮該酒店，否則還是去別處吧。第二天換的那個不遠的天財酒店還不錯。價格也合理328元
酒店根本沒有自己的停車場，服務員態度太差，攜程太不給力了，連著兩年在攜程訂酒店沒一次符合條件的，根本談不上滿意
就像招待所一樣。想不到掛牌四星級酒店還拿這樣的房間來欺騙消費者。一進房間，居然有3級臺階才能上床。感覺和地下室差不多。反正千萬別住東苑。連七天都不如。
還是很有特色的酒店，周邊方便，價格適中，是最為合適費用有限的
因為去年住過，感覺房間好像裝修過了。但是早餐好像和去年不一樣了。我去的時候兩個老外去了豪華的餐廳，我被安排在下面。。。 早餐很差。。連沙拉都沒有。。如果需要購買好一點的早餐，酒店應該先向顧客說明。
酒店確實是位於樂山的中心位置，只是飯店的住宿條件太差，感覺已經開業很多年了，但是從該酒店的價位來說的話，算差一點的。
衛生間打掃不乾淨，有異味。房間無線網路也不行。
還可以吧，隨便住住，朋友在附近。
環境一般一般，服務可以，早餐不怎麼樣，周邊環境亂
早餐太簡陋，房間有異味。需要改進！
房間有味道。但接送機方便
垃圾啊！！根本不值，酒店WiFi爛的要死，連都連不上
酒店服務就是個垃圾，大堂經理和前臺都是一臉不耐煩，再也不住了！
方便隔天一早去機場，沒有車的人很不方便，住這兒，最好零嘴飲料吃食自己帶，早餐也得自己帶。空調很不夠力，差點凍死了，要求qiantai給額外一床被子，很不樂意，堅持之下才同意，又不用她送被子，不知道她是怎麼想的，倒是送被子來的阿姨態度熱情的很，很謝謝她。
入住時給了間尾房，房間竟然是L型的。空調直吹頭，看第二天一早趕車才勉強湊合一晚。無論怎樣六七百這個價是不值的。
1:信用卡的機子建議更換,其他地方都可以使用,到了那裡就失效了...2:由於很晚到達酒店,被安排在了一樓。衛生間的淋浴頭與管子脫列,等進去洗澡才發現,修理速度極慢,後又被調戲了一把(同意更換房間,等到達前臺,又說從其他房間拆個淋浴頭下來,還是回到了最初的房間,真是夠累的)3:浴室的排水問題還是沒有解決,真的是水漫金山寺了4:雖然寫的是大床,實際床不是很大,一般...
住在東苑，設施比較陳舊，服務員態度很一般，愛答不理的，地理位置很好，除了酒店門就是延安中路，離2號線和7號線很近
裝置比較舊，床單被套都用四年了，還沒換，地毯比較髒沒有打掃乾淨
噪音太大了，還他媽死貴500元
服務一般， 設施陳舊
領教了如此四星！入住後洗澡水好可憐，似乎不情願流點出來，晚上睡覺蓋好厚厚的被子，一個多小時開始進入汗蒸模式，這才發現中央空調只出風，根本無冷氣，最後只有拿出了浴衣蓋在身上熬過了一晚;第二天退房時，和前臺服務員就報怨了一句＂你們這空調不行太熱＂的話，不料在旁邊的大堂經理一位瘦瘦的男青年冷冷地說，你們去點評吧！我們無語！望著掛著四星級酒店發呆，服務員見狀連說對不起啊！我們並沒有投訴，只是抱怨了一句話，更沒有因此提出減價，匆匆離開記憶深刻的貴陽柏頓酒店。
上海航空酒店地理位置優越，但飛機噪音太大，整晚無法入眠。 房間設施陳舊，下水道堵塞。最主要的是價效比極差，邊上的錦江之星比他強多了。 還有就是早餐也過於簡單，與它的四星標準相差很遠。 我起先委託了叫醒服務，後來因為航班取消我又打電話取消叫醒，但半夜來了兩次叫醒，真是受不了！
一般般的一般般，價效比太低，湊合住住可以選擇
垃圾，什麼垃圾酒店，還死刑，侮辱了四星這個名詞
首先要給酒店一個差評，順便也要批評攜程。我在攜程上訂的這家酒店，攜程訂價388元，並且攜程上顯示“如需發票，可向酒店索取”，當我退房結賬時讓酒店開發票時，酒店工作人員說不能給我開發票，理由是我是在攜程上預付費的，即便給我開發票也不能開388元，工作人員還說來酒店前臺訂房也才348元，攜程的價格已經高過酒店房價，所以拒絕開高出那40元的發票。後來協商無果只能找攜程出面解決，結果攜程幾次找酒店溝通之下對方才給我開了張普通發票（本來我是要開專票的），並且前後歷經半個多小時，致使我的高鐵票延誤、無奈改簽，影響了後續整個行程。我在這裡想說，不管你酒店是怎麼跟攜程簽訂協議的，你們的賬務關係能不能後續理清，為了區區40元的稅金（摺合成人民幣6.5元）牽連無辜的客人，你們自己反思反思吧。
幫朋友訂的，反饋說不好！所以咯下次不再訂這個酒店了！
預定的時候註明了要二樓房間，入住時是一樓，網上說加一份早餐10元，實際收15元。住酒店還要交停車費10元。豪華單間房間的地毯溼呼呼的，我真是無語了。但酒店大環境是不錯，可惜這環境了
酒店設施陳舊，服務態度那叫一個惡劣啊，真沒見過這麼拽的。還要客人反過來低聲下氣的跟前臺好好理論說話。以後打死也不會住
175元入住標房B。大廳和電梯裡有異味。房間裡桌子也沒擦乾淨,洗浴間裝潢等裝置太舊。早飯很差。不值。補充點評 2008年8月6日 ： 看了點評去入住的,上當了。估計yangming的點評是託!!
來長春之前，查閱了攜程的很多酒店評分，感覺這個還算不錯的，但是入住之後感覺很失望：1、房間門壞了；2、空調不好；3、房間陳舊；4、服務一般。。。。總之價效比很低，早餐還算可以。
房間小，床小，衛生不好，進去以後，地下有一堆頭髮
豪華大床房房間大小一般，牆壁看起來很不舒服，都有掉落的斑駁痕跡，其他一般，在所有住過的經濟型酒店裡算差，比火車站那家168要差。另外對酒店的服務水準非常有質疑，當天入住時，身份證給予登記後竟然沒有還給我，而且當時前臺就發現了，可以她一沒有主動送還到我房間，二連電話通知我一下都沒有，順手夾在了他們的工作板裡，想當然的認為第二天的前臺在我退房時會將其交換，可是第二天退房時並沒有退還，直到當天下午我在廬山的賓館要登記時，才發現身份證遍尋不著，心裡琢磨只有可能遺忘在了該酒店，電話過去前臺找了半天，終於發現。由於這個工作失誤，導致我的行程被打亂，最後不得不取消了廬山機場起飛的航班，再次回到南昌去取身份證，在要求報銷到酒店的打車費15元時，還非常的不爽氣，當時大堂經理詢問總經理後給我的回覆是：這種事情是酒店經常會發生的，我們酒店是從來沒有規定為旅客報銷車費的，如果要報銷只有讓前臺自己賠償你們15元。我認為說這種話是很不職業的，我作為住客面對的是你們酒店，是和你們酒店的交涉，而不是和你們的員工，賠償也是酒店方對住客的賠償，具體你們企業內部如何進行責任認定和教育那時你們內部的事，是不用和客人解釋的。最後在送我們出門時，他們的大堂經理還說了一句，我們這種商務性酒店出這種那種問題是很正常的，讓人聽了十分的不解和不舒服。有這種心態管理的酒店我表示遺憾。這是我第一次入住該集團的酒店，我相信也是最後一次。
這個酒店到還可以。但是最近兩次住那裡兩晚以上，結果酒店每次都給攜程說我只住了1晚就離店了，太不象話了，影響我的積分。酒店使這點小心眼，太不應該了！！！
床單很髒，衛生差
差，除了地段好，其他都差，跟招待所一樣
3樓是ktv，很吵；前臺服務一般，退房時還莫名其妙有了99的國外長途費，房間內沒有寬頻，有個adsl貓，他?
一個字：差！設施差，服務差，環境差。能想到的一切都差！！！！！
這次的感覺一點也不好，定了一天房，因為有事情，下午四點退了房間，居然收了一天房錢，前臺服務十分不好，那個男服務生沒有水平，希望如家可以過問一下。
房間非常小，佈局像迷宮。冷熱水沒標記，燙死人不償命。服務態度很僵硬。總之價效比很差，不會再來住了，存在很大的消防安全隱患。房間佈局非常不合理。房間小的無法轉身，第一次房間沒電，第二次電視機壞的，總之不會再住了。
前臺服務態度不好，不能替客戶考慮，賓館裝修，噪音很大，
環境一般，機場邊飛機起飛還是有點吵
別看圖片還不錯，這都是表面的。酒店破不說，還一股味道。半夜的時候衛生間還有滴水的聲音，房間隔音也不好，總能聽到外面的說話聲。房間大的恐怖，燈光也太暗
前臺的服務很差，10月1日的值班經理徐經理有意欺詐，將220元一晚的標準間欺騙我成380元的商務房，好在攜程地客服打電話給我確認才沒有上當。
當晚 24/10 飛機延遲到 25/10 零晨 00:40 hrs ，一路上有聯絡酒店，酒店職員回覆零晨 1:30分有 有穿梭巴士。 我01:15 分到穿梭巴士站，沒有見車; 打電話到酒店，回覆要等，我帶著 7 歲孩子與媽媽，最後無車！失敗。 之後折一部 計程車taxi ，他跟我說在車站等了五個鍾等客人，不想載我們！我帶著孩子、媽媽，這麼辛苦去住這家上海航空酒店，這經歷往後不會再訂！ 近日CTRIP找我，說找不到我入住酒店記錄，酒店房間號碼 應該是 623。
是以前的工人宿舍改造的，旁邊施工很吵。酒店的設施也不是很好。
將近三百價位的酒店，活生生感覺到了一百不到的設施與衛生等級，問題實在太多了，無從談起，舉幾個例子，床被有多處血跡，噁心，地毯很髒到處是明顯的汙漬，洗澡洗漱水流很小，比下的小雨大不了多少，房間設施非常舊，電視基本屬於半運作狀態，座機沒有前臺大堂服務部的號碼，反倒是我在房間裡打前臺要用手機在網上找了撥打（想一想簡直是不可思議！頭一次）房間插座幾乎沒有，要用電熱壺還要拔了電燈的插頭，叫了外買不讓小哥進來，我硬是拖著鞋走了十多分鐘下來在門衛拿的，酒店不支援支付寶等電子支付（簡直無語）房間裡無熨斗無電吹風，問客服部借熨斗等了很久，理由是酒店熨斗找不到，（又一次無語，這麼大酒店最基本的熨斗沒有？！）管理很混亂，其他衛生間房間被子非常陳舊，很不衛生，絕對是我住過最差的酒店，離機場近的優勢之外價效比全無，肯定不會再住了。上海航空酒店浦東店的管理負責人真是吃白飯，不曉得在幹些啥，完全沒有服務行業的概念，最冤枉的三百房費，零顆星！給這家店兩個建議，一，停業整頓裝修翻新，人員培訓再開業，二，為了消費者著想歇業！最後退房我沒有要求索賠是買個教訓，絕對不會再來！
房價也差，服務也真差，前臺個個苦瓜臉，比快捷酒店還不如。以後都不會住了。
這是我住過最爛的酒店了,比招待所還差,外觀看起來還好,一進去嚇一跳,箱子只能往床下放!熱水器還要自己燒水,都不是自動的!哎,廁所也看起來恐怖!反正就是差,差,差! 幸虧只定了一天,連澡都沒洗,第2天一大早就換酒店了!
開車到停車場，保安站在旁邊都不管，看到車撞到下面一個坎，看了一下面無表情、無聲無息的走了！ 。前臺入住，問房間有沒有啤酒一個男生說沒有，只有他們的夜總會有啤酒並讓我們去那裡買。 開了一個行政間，一上樓/，一股異味撲鼻而來，在行政間狹小房間裡/，用發硬的毛巾擦得面板髮紅，用著四星酒店從批發市場買來的洗髮水和沐浴露，在心驚膽戰中用那個老古董吹風機，在旁邊環境吵鬧中凌晨2點昏昏入睡。在早上7點多在馬路上巨大土喇叭聲叫醒。 這就是一個四星級酒店的入住過程！
一樓太潮溼
極差極差的服務態度！不是因為近也不會住！差！
我每次從合肥回臺灣前一晚為搭機方便而住了五次該店,一次比一次差,check in速度之慢,職員還互相聊天.房間照明遠遠不足,網速慢,態度差,浴室連淋浴間都省了，只剩一塊簾子。更離譜的是住酒店晚上12點居然切斷空調，而且11才通知，讓我換酒店都來不及。望江反正會議多，機關人員住的多，不在乎我們這些散戶。下次要入住的朋友注意了！
兩間房只給兩條毛巾，加一條毛巾要收費5元，太過份了吧？？？
看了評價不錯就選擇了這家，結果挺失望的，房間和照片不符，很老舊，淋浴間也小的可憐，只夠轉個身。。。本來打算住兩天的，要不是房費先網上預付的，就湊合住了一晚，不然一天都忍不了。
入住前的期待還是很高，不過到達後感覺還是比較失望，這個價值和七鬥星、如家等不到200元房價的經濟型酒店還是有一定的差距，同去的同事的評價也不高，有點後悔沒要什麼服務，這方面不清楚退房速度還可以
酒店前臺的服務態度讓人無語。到廣州辦事，在廣州的朋友來看我，開車送我到酒店入住。非說我朋友也要登記身份證，還拿出一張紙，上面寫著凡住宿的要登記身份證。朋友家離得近只帶了駕駛證，前臺說那不讓上房間。我說那隻取消入住吧，前臺和攜程溝通時，說登記一下，住沒帶身份證。後來我朋友急的投訴了。差評，住過一次，又沒窗隔音差又壓抑早餐還差，要不是要在附近辦事不會預定，以後都不會再預定了。強烈不推薦！！
房間裝置比較陳舊，沒五星標準客人非常不滿意
設施很陳舊，作為五星級飯店形象不符，星星走後門來的吧……
沒窗空調噪聲太大半夜還傳來了炮聲
一開始住在7樓，正對2個工地，本來想市區施工到10點也就停工了，可苦苦等到0點不見停，巨大的樁機聲響搞得無法入睡，玩了一天累啊！後來叫總檯換房間，總檯居然說只有標準房了，我愛人和寶寶擠一個單人床，一晚沒睡好，酒店還不肯退差價。
這個酒店根本達不到四星級，最多也就3星！
老牌賓館，設施很舊，兩百多元一點都不值，網速較慢。
房型：江景雙人商務房/2006、2008（440元/天、間）客房服務：服務員態度很好，但很挑剔，我故意搞髒一點的小毛巾居然被他們發現了要我賠了5元（我到每處酒店都喜歡玩一玩），寬容度太低。建議非要入住的客人自備洗臉毛巾。前臺服務：入住、退房、接待及時態度非常好！很有修養！客房：室內溫度太高不能調節，整夜開啟窗戶還湊合，但下面鍋爐房轟鳴聲甚大。要外出的話穿衣動作一定要迅速，否則，會汗流浹背（室內外溫差約50度）！地面看似乾淨，不小心很容易帶上毛髮上床（但被褥雪白雪白的，超乾淨！很細的毛髮都能顯示得清清楚楚）。窗外松花江太陽島一覽無遺，可看日落！早餐：超級不好，品種少的可憐（比三星差很多），比如牛奶只能說是有牛奶味的開水（很涼）。芹菜抄肉片的芹菜是黃黃的，肯定擺了不少天。餐廳服務員除了收早餐票的，都無精打采。
北京老牌五星酒店，感覺比較舊，服務也很一般，豪華大床房間非常小，在這住酒店居然還收停車費，住兩天停車費收了小200，下次還是選擇香格里拉吧，價錢也差不多
以前在南通、無錫住過很多次格林豪泰，感覺還不錯，這次來馬鞍山就住在這裡。不過床上有蟲子，不知道是蝨子還是跳蚤，住了2天，全身上下被咬了17個疙瘩，感覺很不爽，都癢了5天了，還沒好
外部環境不錯，但房間太舊了，晚上睡覺陽臺門須用東西頂住。價效比不高。
爛酒店一個.結帳時多收了90元,回來後看帳單才發現,先講攜程幫忙查詢,說是我朋友房間的消費,從來沒聽說過未經本人簽字可以把他人房間的帳掛來的. 自己打電話到總檯,又說是我的早餐消費,但實際我的早餐是現金結帳,又找不到藉口了.就說是在一樓咖啡廳有張我籤的單子,請總檯傳真過來核對,又說要確認,實際上我根本沒有另外的消費.還有高階房竟然是兩張床,如果要大床,就在升經.周邊環境更是不用講,連個超市都沒有.
本以為三星級的賓館還過得去，訂了四個單間，總檯服務員見我們是外地的，給我們的單間最小的竟然只有6個平方米，另一間黴味特重，條件顯然不符合三星級單間標準，我們要求退房，不行。住6平方的是個駕駛員，不敢說，以為我給他安排的就是這麼大。後來得知與總檯交涉，才勉強給我們換了兩個房間。我們同行的一致認為，這家酒店太差勁了。評價：服務態度差、房間差、沒停車場……反正一切都糟糕透頂，第二天立馬換地方。本會員評價絕無假話，建議不要選此家酒店。
酒店地方很偏，在一個遠離市區的開發區，環境冷清。前臺服務很差。我辦理入住的時候，兩個接待小姐都在忙。但一個忙完了後看到我站在臺前也不知道主動招呼，而是去相幫另一個。後面一個客人進來直接擠到我旁邊，大聲吆喝要辦入住，那小姐立刻去幫他辦理了。訓示她怎麼不懂讓客人排隊，居然沒有反應。酒店中餐廳在另一幢樓，那天都被包了做婚宴，只能外出找吃飯的地方。
一般吧，服務很一般，不冷不熱，尤其是餐廳，都不可以掛賬。
服務很滯後，房間小，淋浴器在浴缸裡，然後浴缸下水道是壞的，打掃衛生不加全洗漱用品和毛巾，拖鞋的，不好的體驗！
除了方便去機場外，其他都差評
位置雖然很好，交通方便，地鐵就在旁邊，但服務有待進一步提高，放下老飯店的架子，體現北京人在中國人民心目中的形象。
酒店裝置很陳舊，浴室裝置也壞掉，服務也很差。因為到的比較晚，入住已經差不多11點鐘了，家裡人打電話來酒店，酒店總機也是特別沒禮貌的掛電話。因為經常出差，這基本上是住過最差的酒店了。
航班晚點臨時安排的住處，沒有太大期待了。
幫朋友們定的, 說沒有窗戶還有黴味,他們住一晚就趕緊跑了
這次在此住了9個晚上...房間雖大...卻有蚊子..隔音太差...向櫃檯詢問可否能給個電蚊香...酒店櫃檯居然說沒有(實際上是有的)櫃檯服務員太懶惰....之後經反應...將我的房間換到其他間..住了2天居然被房間跳蚤咬了整個大腿14-15個苞...給櫃檯看著我被跳蚤咬的苞...櫃檯人員也沒說什麼...實在可惡!!還要我事後打電話給酒店經理處理....住了整整9夜...由於來上海出差18天...之後就改去別家飯店~~結帳後...由於我的卡(不是境內卡)需要打給銀行確認..櫃檯值班經理居然要我自行撥電話回臺灣....服務品質跟房間衛生實在是很糟糕... 
第二次入住，不會再住第三次。服務拖沓，第一次住的時候手機充電線忘記拿了，打電話要他們連同發票寄給我，發票寄到了，不知道為什麼資料線沒有寄。我又打電話，後來沒有下文。這次又去住，問他們要資料線，給我找來一根不是我的，要服務員去換，去了就沒回來，也沒人通知我。我又主動打電話，說過了三個月沒有了，我說你再找找，這跟線很好用，我捨不得。然後說去找，又沒下文了。第二天一大早我就退房了，沒時間跟他們扯。感覺這家酒店管理很混亂，前臺跟房屋中心貌似沒有協同的，對客人的事情也不放在心上。問題不解決也沒有跟蹤，客人主動找他們也就動一下，而且動一下又沒下文，真的讓人很失望哦。
在辦公樓裡的酒店，經濟醒，下回不會住。
竟然不接受中國護照只能用身份證登記入住，扯淡！
服務態度差 管理差 住兩個晚上 原價入住599 住兩晚最後付費2千多 剛好趕上端午節 第二天入住789 超出一天按789的半價來算 我想以後再也不會去住這家酒店
總體說來,應該是二星級賓館.因為定的時間比較晚,所以只有這家酒店了.入住時,問前臺一些黃山城市的資訊,她們說不知道.一個入住也要辦理二十幾分鍾,而且就我們幾個人.房間的設施很陳舊,住的也不舒服.
現在是2007年7月25日凌晨5點37分，是我住在柳州南天大酒店的第二天，也是連續兩個晚上無法入睡。我對這個酒店已經實在忍無可忍，剛剛對他們的服務員發了頓火，可是他們除了說對不起之外，沒有任何解決問題的能力。這個酒店根本就不是適合人居住的地方。為什麼？因為它的空調系統形同虛設！頭一天也就是7月24日，我晚上醒來很多次，都是被活活熱醒的！！問他們空調怎麼回事，因為整天空調都沒有冷風，他們回答總是：我幫你問問，然後就再也沒有下文。到了晚上，問題更加嚴整了。根本就沒辦法睡覺，熱得渾身大汗。強忍著睡也沒有用，房間的被子是那種冬天的玩意，又厚，一蓋上就包著出汗，沒辦法了不蓋被子吧，房間裡面滿是蚊子，又便宜了蚊子吸血。就這樣一晚上不知道怎麼熬過來的。如果不是因為出差位置的原因，我第二天就會走。可是第二天，問題仍然沒有解決。再一問，是什麼工程部的把空調關掉了。三星級酒店，在炎熱夏季的南方，晚上關中央空調！！！我找服務員發火，服務員竟然對我推薦搬臺電風扇過來用，這難道是在街邊旅社？？！！我已經無法忍受，還三星級，我要質問攜程，這難道就是你們的合作伙伴？？你們有沒有調查過這個酒店？？我堅決投訴，南天大酒店，連星級都不配！！
前臺服務極差！接機服務過1分鐘都不等人！就是因為轉機才住，看是附近最貴最好的，價效比實在太差。
一般，早餐是不讓人喜歡的，。。
房間衛浴水準太差，面盆的下水是壞的，居然要用手去把下水給摳出來。。。衣櫥的燈的開關是壞的，把門關上燈還亮著。衛生間裡粘兩個滅蟑螂的盒子，讓人看了很不舒服。
普通的標間太陳舊，沒法住。ctrip不該籤這麼差的房間。換了豪華標間後，還可以。換的晚了點，是沒窗戶的房間。鬱悶。早餐兩歲的小孩居然要錢，不可理喻。
這是我住過最差的一家五星級酒店。花了1100塊定了一間貴賓樓的房間。到店沒房間要等，沒有任何道歉。房間舊得像80年代，也沒有窗。早餐和holidayinn express差不多。酒店旁邊沒有任何值得去的去處。我只是心疼我的錢。不推薦入住這家，除非價格在400以下。
第一次入住，覺得體驗很差，酒店設計和迷宮似得，標示不清，看得出運營公司為了省錢，人也不願多配幾個，最後來回幾次總算找到房間
簡單的傢俱，牆上的顏色非常漂亮，設施還可以說不陳舊，但是房間裡總有一股煙味以及油漆味。並且樓頂是個培訓學校，晚上還有上課鈴聲。並且還蠻吵。在那個地方能有這個價格，確實便宜。
三月三十一日，我夫婦入住這間賓館。我是按照在攜程網上的預定，從火車站步行了約一公里多來到這裡的。我太太先去看了房間，然後告訴我，房間一般，是很小，房間外面油漆味很濃烈，難受。她說要我自己上去看看，由我決定。前臺接待我們的是個年輕女子，人很熱情，不斷地向我們推銷他們的什麼會員卡。說我們現在用他們的會員卡登記入住，馬上就可以優惠房價20元。以後在全國，只要入住他們的連鎖賓館，每天都優惠房價20元，還有其他優惠，如就餐九折，積分獎勵（免費房）等等。我覺得很煩。若不是攜程介紹，我怎麼會來你這裡呢？可剛一到，你就讓我甩掉攜程，改用你們的會員身份入住，這不太缺德了嗎？他們後來讓我看了房間，在走廊上，油漆味太臭了，進了房間，很不舒服，主要是空間太小了。服務員說，有些房間大一點，不過房價貴十元。他領我看了。我們夫婦商量後，決定先住下來。在總檯的櫃檯前，還是那位女孩，正忙著接待一位男子，向他推銷會員卡，他接受了。然後那女孩在電腦上替他取消了攜程的定單。再對他說，攜程可能在晚上會打電話向你調查，為什麼沒來這裡住，你就說，來到長沙已晚了，就沒去了。教人撒謊，真噁心！那女孩現在給我辦手續了，當然，她還是先向我推銷她那寶貝。我明確告訴她，我不願意為了點小便宜而當他們的會員，這樣會犧牲我對酒店的選擇權。她變得不再熱情，要我付了198元買一間標準間B。我們在房間休息了一會，打算去吃晚飯。我忽然想起，我在攜程訂的房本來就是說好標準間B，房價是188元。她明知我是攜程的，幹嗎收我198？找她論理去。在他們總檯，她說，攜程給你留的房間是下午2時至3時，你過了這個時間就不再是攜程的定房，你是散客，所以按散客價。我強烈抗議，質問她為什麼在開房的時候不告訴我，現在才來講這個規定。我要求見他們的經理進行投訴。後來來了一個工號007的戴眼鏡大個子。此人態度十分惡劣，他說，你過了時間就不是攜程定的房，如果算攜程的，我們要付給攜程每天**元，我們虧大了。我說，我過了3時來，你們就說我攜程定房無效，但你們在網上的介紹說離火車站0.5公里，吹牛皮，這又怎麼解釋。他說網上的介紹不是他寫的，他沒有責任。我感到他們賺錢很不光明正大，不把住客當朋友（更別說是上帝了）。這幾個人的作為，不光讓我以後都討厭莫泰連鎖，更有甚者，還動搖了我再到攜程網上定房的信心。
根本就是家庭旅館..還298+12基金...我去的時候剛好是國慶他們說在裝修,把我安排在前面的民宅一樣的地方..剛開始帶我去6號樓，媽的根本不是人住的破..然後把我帶回8號樓.大一點..而且這個地方離海很遠,,到的晚上說明天會用車送我們到海邊,第2天下大雨,說車不在，我朋友和他交涉,旅遊的心情都被影響...被ctrip的照片騙了..這個破旅館真的不是人住的!!以後再也不圖便宜了!!補充點評 2007年10月11日 ： 298的房間ctrip上標有"寬頻免費"..可那裡根本不能上網..我帶的那麼重的電腦就白拿了..我有被騙的感覺!!
NND!才遲半個小時退房就收我半天的房費！而且也不提前打電話來通知一下！退房時掉了東西在房裡他們也不會幫你找的！房間臭死了！離外灘遠得要死打的要３０塊！以後也不會住這個爛酒店了！ＭＤ,氣！
大概是早期的那種招待所吧，不止是略髒啊
房間不咋樣
500多的普通標間，房間面積不足15平米，2張床連1.2米都沒有
被噁心的越南航空坑了，不得不在航空酒店折騰半晚，就算房間不貴，但實在是一般。給差評不大好意思，一分加給周邊外賣吧，很方便很實惠，管飽，味道也不錯。睡了三四個小時，孩子臉上乾的起皮！
非常差的酒店，住的是高階房，每天都有n多的小強在桌子上、地上走過，向大堂副理反映，被告知是因為天熱，所以會有。汗!前臺服務也差，所住樓層上一層裝修，到晚9點仍然幹活，先打電話到客服，客服說不管，打到前臺，前臺說她也管不了。寬頻上網，發生IP衝突，不停的斷網，電話打到前臺，她仍然說管不了，說就這樣。總之，差到極點的一家三星級酒店。怎麼沒人考核他們!!!
這是我在攜程遇到過的最差的酒店，問題多多1.這大冷天的。房間塑鋼窗密封性極差，四處漏風，第二天換了個房間，也漏，不過比上一間漏的小點，聯絡服務員，服務員跟我說你自己拿透明膠條把縫粘粘就行2.暖氣不熱。服務員告知本酒店採用地暖方式，我一點沒體會到地暖的優越性，在房間呆著需要靠羽絨服保暖，晚上睡覺需要蓋2床被子3.浴室裡淋浴的水時冷時熱。水及不穩定，又時候冰你一下，有時候燙你一下4.房間裡的空調禁止使用。從一進屋我就開始找空調遙控器，沒找到，遂聯絡服務員，被告知由於我店採用地暖，空調暖風可以不用，遙控器由酒店統一保管。幾經交涉終於把遙控器要到手了。。想要點暖風真不容易啊5.飯菜質量差。18一位的自助午餐，要了一份豬蹄，剛吃幾口發現豬蹄上還有好多沒拔乾淨的毛。。。。。
給朋友定了該酒店, 價格比以前高出了很多. 這且不說.轉天朋友結帳, 前臺因為染了一塊毛巾和床單的說法要求賠償110元. 朋友很不開心, 說就是喝你們冰箱可樂時候噴出來一些. 而且110買你5套也夠了.結果我要求前臺把經理找來, 一個小夥子說他就是. 朋友說你們四星這麼做有點過火. 後來我要求那個小夥子帶我去房間看一下有沒有汙染, 到什麼程度. 於是他就一起去了, 床單的一大片我表示懷疑是否是朋友染的. 於是在我拉掉床單的一剎那, 令人驚訝的事情發生了, 在下面棉單上面, 竟然有一女人例假的血跡. 當然就想吐, 那血還好象是近期的. 朋友一看就急了, 在這床上睡一晚是多麼讓人噁心. 我相信酒店也完全能檢查出來有, 根本沒有換, 或者簡單洗完就鋪上了. 所以, 請大家今後住這個酒店一定好好檢查檢查. (酒店最終解決是半價,但是遠遠無法消除這種失望,決心不再入住).補充點評 2007年2月3日 ： 如果床單上發現有血跡, 這在國外,甚至國內的4,5星酒店絕對是無法容忍的事情. 酒店不是簡單的打著折就能擺平的事情.
早餐太差，沒有窗
比以前差了很多
這種酒店如果也算3星級酒店的話，我真的無話可說了。從入住開始就不舒服：因為沒定到4星級的酒店，所以攜程建議住這裡，說是3星的，還可以。晚上12點多到的，check in時，服務員登記完也不問你刷卡還是付現金，直接告訴你，交500壓金，我說我就200元現金，刷卡行不？check in完了，就看不到服務員了，自己找電梯。電梯是迷你型的，瞠死能站4個人就不能動彈了。房間一股難聞的怪味，聞著就反胃。桌子上不知道多久沒擦過，用手摸了一下，漆黑的，那衛生紙擦了好幾遍，湊合著先上網咖郵件發了。衛生間的門是破的，門框上全是大破洞，像是炮彈炸過的，房間沒有暖氣，半夜被凍醒了，找不到被子可以加的，只好把衣服壓在身上，這才感覺身上不冷了。早餐加上小菜一起，不超過10樣，不知道吃什麼，沒有水果，吃了碗稀飯就算了。check out時，服務員打電話到樓層讓查房，1分鐘後，服務員氣凶凶的跟我說，你有沒有拿黃頁，要賠償的。暈！！！什麼黃頁呀。問了半天，說是一本放在抽屜裡的什麼書不見了。靠，那麼髒的桌子，抽屜我連碰都沒碰，衛生間我連毛巾都沒敢用，拿你什麼破書幹什麼。你放沒有放，或者是你放在別的地方了，自己找去。MD，什麼破地方呀。折騰半天，還不讓我走。最後我也不知道他們是找到了還是沒找到，或者是他們發現自己根本就沒放什麼黃頁，沒有任何人向我解釋，也沒有人給我道歉，可是總算是可以讓我走了，還不主動給我發票。要求列印後，給我出了份收據。好在4星級的景德鎮大酒店的房間已經出來了，可以住進去了。趕緊離開這個是非之地吧。後來想想，前臺打電話上去，然後1分鐘左右樓上就打電話下來說不見了書，這麼快的速度，好像早就知道少了什麼似的，讓人不能不懷疑其目的性了。
好貨不便宜，不好的也不便宜，你們懂的。一塌糊塗，房間有很重的氣味，衛生間差，真懷疑打掃沒。洗澡水小，可能榜上上航的名頭，牛。如果不是接機服務真不想打分，原先想旅游回來班機晚了在附近住一晚，唉，出去旅遊好心情都沒了，還是回到上海的。學學人家桂林，陽朔的服務，放下所謂的優越感,不進則退！
酒店服務意識很差，餐廳不能簽單，說是怕消費的高於預授權。服務生明顯沒有經過培訓。
總體上一般，價效比不高
房卡插電地方壞了 大晚上的經常跳電 原來住過好多從都沒碰到過這樣的房間 6樓的房間不是應該好一點的麼？
請協成不要再介紹是準四星未掛牌的該酒店，最好不要再與這家酒店合作，有損你們公司聲譽。還不如好的招待所，只有表面功夫，位置很吵，旁邊就是公路，服務很差，整個酒店很髒，床單，枕套，地毯。。。只能和衣而睡，半夜空調變暖氣，熱死你，浴室髒，不敢洗澡。早餐無法吃，餐具髒，食物差。在酒店的一家旅行社也很不正規。第二天立刻走人，心情差。補充點評 2007年10月8日 ： 當然服務生也很差
地板是我住過最贓的，沒有之一 被套上一堆汙漬 洗澡的都是發黴，簡直就是招待所的水平，一屋子異味，噪音太大了
前臺服務員服務態度太差，酒店登記處連坐的地方都沒有，有座位處是賣咖啡的，說是不消費不能做，那就來杯咖啡吧，又說賣咖啡已經下班了，只是坐一下子而已，怎麼這麼難嗎？
優點;有電梯(4層開封賓館連電梯都沒有),晚上好像沒有小姐電話騷擾(開封賓館騷擾到最後乾脆和按摩小姐電話聊天起來了)缺點;房間象招待所,裝置老化,能算3星?價格偏高,價效比不好!門口亂哄哄的,感覺不好!
設施老舊 充電地方少 電話是壞的 隔音效果差
房間陳舊，水壺換兩次才可以燒水，周邊吃飯地方很少，離盤山景區一牆之隔，價效比不高
地毯有很多莫名頭髮 衛生擔憂啊
十月二日晚入住，前臺小姐態度冷淡，到了三樓的標房沒有電梯，走廊很悶熱（沒有空調），房間內裝置陳舊，沒有吹風機，就是招待所的標準，哪是三星級的賓館哦！　　晚上吃了飯回賓館，１０點左右賓館已關門，沒有服務人員，要自己叫開門，暈死，就這個服務，還收４９０的房費．　　不建議去天目湖的遊人選擇這個賓館，物不所值啊！
比較陳舊 建議提早預定 選擇旁邊的快捷酒店
唉唉唉唉唉唉唉
酒店的門面實在是太小.從旁邊走過不注意看根本就發現不了.同路上有很多的酒店,與其他的相比更是無法相提並論了,前臺服務員的態度也很一般,甚至可以用不好來形容.我住的是經濟間,和他們介紹的相差甚遠,估計也就有個7.8平米的樣子,經濟間的佈局過於緊湊,多餘的一點點的空間都不剩下來.住了兩天.唯一隻發現這裡交通比較便利,其他的優點一個也沒有發現了.
房間的條件實在是很一般，很陳舊的感覺。我們的房間也是正好對這個停車場。早餐也不怎麼樣，種類很少。也就是3星級的標準，房價卻很貴。去聖亞海洋世界的時候無意中看到了星海假日酒店，外面看上去感覺就特別好，蠻好多花點錢訂這個的呢
酒店裝修一般，照片與實際不符
房間有異味
服務態度差，設施陳舊，離機場候機樓車程絕不是5-10分鐘
酒店唯一的優點就是位置好，設施較為陳舊，地毯有異味，大堂沒有香水，沒有花藝。整體價效比很一般。
1. 早餐很差。2. 服務態度很差。3.地理位置也不好。周圍沒有什麼吃的。綜合來說， 很差。我是2008年4月28日入住的。
無網路無法上 太差
這家酒店以前未覺得有什麼，最近入住兩次非常鬱悶。第一次，我定了一天，第二天居然酒店前臺經理說不能續住，第一次遇見，攜程還幫酒店說話。今天住酒店沒有空調，三星級酒店，不可想象，服務員的解決辦法就是拿個電風扇給我，超搞笑。攜程的工作人員說酒店沒有空調沒有說法也是正常的。我真不知道攜程的佣金是不是拿的有點太輕鬆了。沒有答覆的話，拋開酒店不談，我覺得我對攜程信任度也大打折扣。了。
住過差的，但沒有住過這麼差的！！昨晚00：00，一少婦在裡面捉丈夫奸在房，大喊大鬧，要死要活，炒得大家一晚沒有睡好。提醒大家，酒店的保密工作很好！住起很放心。
環境幽靜，周邊配套較差，適合短時居住
酒店實在差，房間又小又髒，衛生間環境太差，整個酒店有點像馬路邊上的招待所。
實在比較差的酒店，強烈不推薦！CTRIP現在也越來越不象話！！定的還是豪標房，一進房間，居然兩個床靠在一
普通 設施老了 離機場不算近 還是要打車 晚上睡不踏實 能聽見飛機聲 唯一好點每天都有去機場的班車 半小時一趟 勝在價格便宜
離機場非常非常近，有班車接送，周邊環境非常一般，離市區太遠，除非為了坐飛機，要不真不適合入住。坐市區到酒店坐了一個多小時的車
五一小長假期間去到碧海藍天，簡直是太失望了。以前南戴河以及碧海藍天的總體印象雖然談不上很好，但起碼乾淨整潔，再加上有帆板可玩，去得也都是年輕人，印象一直還都不錯。這次特意動員幾個朋友前往，沒想到首先南戴河全面修路，出入都很不方便；其次，南戴河整體環境弄得很髒，滿處都是土；再次，碧海藍天裡面不僅沒有任何變化，而且比外面環境還髒。房間價格不低，說是海景房，但門口只有工地和水溝，房間中的衛生也非常不好，自來水都是黃色的。建議協程應該多幾家一緯路旁邊那些度假賓館。
酒店前臺服務很差！開了房間，進去一看，竟然有人入住了！還好沒出什麼事！要出什麼事那誰負責呢？找前臺領班反映，領班一變罵服務員一邊給我換房間！臉上連笑容也沒有！好象是我們顧客犯錯！不知道搞什麼鬼！給攜城打電話投訴，攜城的態度很好！酒店經理打到房間來賠禮道歉，還是找什麼客觀原因，說什麼是服務員太忙了，出錯！這個好象是低階錯誤吧！而且還說補償一份早餐！態度生硬，好象我是屬於那種住的起酒店，吃不起早餐的人！跟她們鬧，就是因為我沒錢吃早餐！真是氣憤！不建議大家住這個酒店！
雖然說是4星級，不過除了大廳感覺夠氣派以外，其餘僅僅只能說一般~~房間裡面居然有好多黑色的硬殼小蟲，讓我們覺得很是噁心阿...當然也有可能因為我們住的是3號樓，是不是有點成舊的關係？早餐雖然是免費的，但是看到票價也要20呢，菜品實在是.....不過門口那部勞斯萊斯幻影倒是的確讓人震撼！看得出，老闆還是很有實力的！
6月初入住的，據說後樓比前樓條件好，就住了後樓，180一晚。房間非常的小，後樓正在刷外牆，腳手架到處都是。在前臺叫了押金，樓層服務員卻要把押金條拿走。我和前臺理論，前臺態度非常強硬，說這是他們的規矩，十幾年來都是這樣的，還說讓我慢慢適應。我不同意，前臺讓我找樓層服務員自己處理。樓層服務員倒是把押金條退還給我了，但是氣呼呼的，要我們自己注意。也不知道注意什麼。晚上開啟窗，對面前樓的空調機房非常吵。還有腳手架，任何蟊賊都可以直接爬進我們的房間。幾乎沒有什麼客房服務，洗手間裡能壞的都是壞的。
酒店位置不錯，離地鐵站不遠；設施一般，好像是寫字樓改裝的，不像很專業的酒店；酒店的大門（門頭）很小，形象比較差；服務和衛生基本是經濟型酒店水平。攜程應慎選酒店，該酒店不該定這個價格。
環境還可以，味道有五星酒店的味道，但是設施，服務就一般般了
梅雨去的。整個屋子一股怪味，還溼溼的，被子蓋身上溼溼的。不推薦。
從海天三路地鐵站出來走了好久，還有一段路是在高架下匝道口逆行，超危險的。入住之後房門無法反鎖，電話服務部，以為會派維修人員來，結果來了個老阿姨，看了下說鎖壞了，要明天叫人來修，讓我們晚上就這樣睡，說反正過道有監控的，真是無語了。再說，整個房間只有衛生間裡有兩個電源插口，要充電只能放衛生間。早知道就不貪圖那幾十塊錢便宜，還是住以前住的錦江之星了，就在地鐵出來一點。
餐飲很差勁，牛排又貴又難吃。
總體感覺一般。65分
很明顯攜程的客人沒有受到禮遇。用了8年的攜程，第一次懷疑是否有必要繼續用攜程。2星期前預訂的是大床豪華客房要求面對泳池，兩大一小，下午3點託人辦手續入住居然給了一個1.5米床的單間，至11點回酒店時發現不對經交涉才換了一間邊遠地帶對著住宅的兩張單床豪客，理由是有會議沒房了；晚上11點拖著行李箱和一隻傷腳還帶著鬧著要睡覺的小孩在酒店奔來奔去絕對令人憤怒。致電要求大堂副理上門解釋沒有下文，向攜程投訴的結果是酒店不會道歉不會免費升級不會減免房費但可以免費送個果盤……靠！當咱是討飯的呵！這種服務態度不會再來了！當然酒店可能一樣不在乎你攜程的客人來不來。
說句實話，我沒有想到這次攜程太叫我失望了，我一直都很相信你們，可能是你們企業現在做大了，對我們這些一直都默默支援你們的客戶開始疏忽了，但是對一個以服務性質為龍頭的企業來說。你們已經漸漸的丟棄的不僅僅是一群客戶而是你們企業的文化和企業的精神，如果這樣下去對一個像你們這樣以服務才能取得市場經濟優勢的企業；在市場經濟競爭這麼激烈的情況，這樣生存下去都將是一個致命傷啊，重視。我最後一天住的是你們推薦的景德鎮開門子大酒店，是我所住全國掛牌最差的四星級酒店，不僅僅是他的硬體設施和服務都無法恭維，我簡直是無言，臨走我給他們酒店留了言，這樣的價格，這樣的服務怎麼還能掛牌4星，當地的旅遊局是怎麼去複查他們的級別的，你們攜程太不負責任了，怎麼可以把這樣一個酒店隨便就推薦給客人，房間的地毯有水，整個房間的周邊地毯全部是白色的粉末，衛生間的設施還不如我們在婺源住的一個200的自己找的一個酒店的設施，不經意的都可以看到很多剝落的牆紙，去游泳還要換上他們的桑拿服，其實一樓就可以直接進去，問過才知道桑拿是承包出去了，暈！！！客房要他們送幾個一次性拖鞋說要另外收費，天，我這是第一次在一個四星級酒店第一次聽到這樣的收費專案，交涉以後沒有收，不說了，大家不信就去試一次吧！！！唯一覺得欣慰的是酒店大堂的服務夠3星標準。攜程啊攜程，你們要重視啊！
硬體老舊，態度生硬，國營企業作風，實在不值。怎麼可能是四星？？？
住的酒店旁邊是酒吧，都睡不著覺，酒店環境偏舊
據說這是泰山上最高階的酒店,3星的,但自從我們一進酒店大門就發現,這個在山下只能算是1星的標準吧,房間裡有股發黴的味道,床單上面還有上一位客人(或著是上...上位客人)遺留下的血漬,當時就覺得太噁心了,衛生間也小的可憐,而且燈光昏暗,裡面免費提供的毛巾等衛生用品都髒的沒辦法用,只好使用了需要付費的毛巾,可10元一條的小毛巾,竟然掉毛無數,接下來擦化妝品的時候,臉上直搓球:( 由於我們到達泰山的時間實在是當天遊覽不完,而且主要是想看日出,沒辦法,只好將就著住了.再來說下這酒店裡的餐廳,到達的當天我們在那裡吃的晚飯,一進入餐廳,彷彿到了80年代的職工大食堂,一股哈喇油味,可我們已經很疲憊了,不想再回到天街那裡去找別的飯店,再說了,最好的三星級酒店的餐廳都這樣,小飯店的衛生水準就更不敢想象了?!我和老公只點了炒雞蛋,大米飯,燒茄子,畢竟這樣還比較衛生,如果點肉,魚之類,真怕是變質的.....味道還可以吧,第二天的早餐不貴,好象也就20元左右,但實在是沒什麼品種,而且蒼蠅亂飛,菜都吃沒了,服務員也不及時添,我們只吃了煮雞蛋,白粥,鹹菜,覺得這幾樣還比較能保證衛生.總之,這個賓館實在是太差了,可這竟然還是最高階別的,據說以前國家領導人來了都住這裡,真想不明白 ,領導人怎麼會住在這種酒店呢????多麼美的泰山,竟然配套的服務業這麼差,這麼低標準,真是難以理解!!!! P.S上山下山坐的遊覽車,開的實在是太瘋狂了,100多道彎,每個彎都不見減速,真是把心提到嗓子眼兒了,以後是不想再去了.
配不上那個價格。 1:早餐太差了，8:20下去就沒東西吃。而且種類也太少。 2:網路太差，在房間裡連視訊都打不開。
垃圾中的戰鬥機
床發出吱嘎吱嘎的聲音，房間隔音太差，贈送的早餐非常好吃。補充點評 2008年7月22日 ： 我們住的是度假村的標準間。
太讓人失望了！！！酒店只會對客人不好的點評做出辯駁，這樣的酒店還有生存知道嗎？難道堂堂掛六星的酒店（根本就不是國家旅遊局頒發的）就是以這樣真誠的態度回饋你們的客人嗎？其他的就可想而知了。。。。。。
1.check in的時候給的是1102房,開啟門後發現已經有客人入住,而且是女士.十分尷尬.電話聯絡前臺,要求自己下去更換,太無法接受了.其解釋說本來是預留給我的房間,由於電話聯絡不到我就給別人.絕對不接受此說法:1,我電話一直開機,2.我是5點左右到的酒店,3,我用信用卡擔保了2.換到909房間,發現是無煙房,再次電話聯絡,告知可以吸菸,嗚呼,既然如此,何必設無煙房3.我定的是高階大床房,發現沖涼房和衛生間是分開的,並且沖涼房在房間的一個角落,不管怎麼努力,水還是會流到房間.4.洗澡水的溫度也就30度吧5.寬頻速度不錯.
評分1分，設施老舊，房間小，要收服務費
房間設施很舊，隔音很差，床上很髒，還有蟲子，一晚上被蚊子咬了十幾個包，送機服務挺好，離浦東機場近，其他沒有什麼好的
我是5月初在攜程上預定該酒店1間標間加床的，預定價格為320＋100。5月13日早上入住時被告知無房間，要等中午才有房間，我詢問是標間還是三人間時，小姐很不耐煩地表示會為我們優先準備三人間。中午回到酒店，前臺小姐說標間還沒有打掃完，所以推薦我們改為三人間，當我詢問價格時，小姐先是模糊地說跟標間加床後的價格差不多，後來又籠統地說四百多，最後在我一直要求下才很不耐煩地檢視了下電腦後報價420,於是入住。14日的自助早飯比較豐盛，服務員的態度也比較好，但是到15日卻大不一樣了，稀飯是冷的，豆漿沒有了卻不見有服務員新增，品種也少了許多，服務員聚在一起開心地聊天，根本不去理會客人有什麼需要。（15日離店時在酒店門口赫然發現“慶祝南平市首屆科技成果交易會5月13日勝利召開”，於是恍然大悟。）15日上午結帳，刷卡時突然發現金額是每天470元，於是詢問前臺，被告知三人間就是這個價格，在我一再堅持下，前臺打電話給13日早上當班的服務員，沒想到那位小姐居然改口說13日入住時給我們的價格就是四百多。我當時就說這並不是錢多少的問題，而是商家誠信的問題。不知道各位看客是什麼感覺，但是就我個人來說，是再也不會去武夷山了，即使去了，我再也不會住在這樣一個沒有基本誠信的酒店，忍受每天晚上小姐的準時騷擾了。
特價房太差
我們四人到太原辦事,2007-5-14入住時,兩位男同事給了一間大床房,折騰半天才搞清楚.17日同事退房時,前臺說房間少了一條睡褲,我真無法想象.我相信我的同事她連睡衣放在什麼位置都不知道.嗨,爭論半天飯店態度及差,我真的很是失望.請要入住該酒店的朋友們入住時一定要清點你房間的消費物品.
半夜被不斷的噪音吵醒，再也不想入住這家酒店了
1/ 我的訂單號是:129175725，入住時大堂計算機上輸入我的名字後找不到訂單。我出示了手機上藝龍簡訊才入住。 2/ 按規定用房間電話打400......電話，通報入住資訊，總機說不能打。用自己手機打上面電話，400.....話務員說"抱歉手機不接，必須用 房間電話打"。我真的認為這是一個騙局。
房間太差,電梯愛壞,差點被鎖在電梯裡出不來,爬到六樓快累死了,再也不會住.強烈建議大家考慮其他經濟型酒店,如家越來越差了.
前幾次入住此酒店的舒適感覺使我認為再去香港住這是必然的選擇，現在看來現實真是太殘酷了！！！-中午到達酒店辦理入住手續時開始出問題：找不到入住的人名；好不容易找著了人名房型又不對，酒店前臺服務員板著臉說是攜程跟他們定房間時沒有說明，不能調換房間，經過來來回回兩個多小時的三方交涉，酒店給了我們一張免費的加床並說第二天給調換房間，後來就沒人搭理我們了，結果是我們住了四天的加床，直到第五天時我們換了一家公司定房，酒店才給調了我們需要的房間，終於結束了這幾天的加床之旅。酒店前臺服務員態度生硬，房間的超迷你和以前住在這時有著鮮明的反差，這使我感受到了美好的東西也不是一成不變的，多一些其他的選擇是應變的最好辦法。
打車太不方便，我在門口等了40分鐘；早餐品種少。寬頻還比較快！房間空調調不了。蘇州還有一個茉莉花假日，下次試試。補充點評 2008年4月22日 ： 剛接到酒店預訂部的電話，對所提的意見進行了跟蹤反饋，贊一個。與我14日入住的上海華港雅閣酒店（虹橋機場）比起來，真是天壤之別。24日又到蘇州，不過這次我已經預訂了另外一家酒店，下次到蘇州，我會考慮再次入住友聯。希望真的已經改進。
住了一晚上都還好就只是停熱水了搞的沒洗成澡，好不容易熱水來了又好脹特別是浴缸裡面髒
房間真的不怎麼樣，酒店業很偏僻，接駁車到機場10分鐘
房間太差，外面就是立交橋，吵的很，房內臟，味道又大，房門不牢，開關感覺都有問題。辦入住的時候，前臺給了房卡，開啟房間發現裡面已經睡著人了，這種事情怎麼能夠發生？
房間燈光太暗，進門房門卡閂無法卡住，最後要很大力關上才能卡住，整層樓都聽到了，房務員態度。。。
我那天用信用卡作了擔保，訂26號凌晨的大床房，事先說明了入住的時間的。結果，到達酒店的時候，居然才得知，根本沒有給我留房間。弄得我一個女子半夜三更還要去找酒店，極不安全。對這樣的服務態度和這樣差的信譽，實在讓我對“如家”的感覺大打折扣！！！！各位訂酒店的朋友，要注意啊！
酒店位置還可以，離江邊很近。房間因為沒窗，所以很熱，很悶。早餐不是自助，是份飯，不好吃。
交通不方便不是自己車的話，很不方便的。尤其是在早上叫車他們沒有時間觀念！客房服務員愛騙人！前臺的還可以！房間裡有螞蟻和不名小蟲！我以後絕對不會在住那裡了！同樣的錢我寧願去開元的！總體來說就可以用一個字概括就是“差”
太horrible了，前臺的態度及其惡劣（但門童還是很熱情的），給我們留的房間是1404，讓她換，說沒了，還強調重慶沒有這忌諱的。我表態說要站在前臺直到他們換房。她見此情景說給一個什麼總留了一間房是1408（1404和1408的房型是一樣的，沒有忌諱為什麼不把1404留給那人呢！可氣！欺負我們攜程的網民咯！），先換給我們。同志們，我和LP是午夜12點到的酒店，拿到房號是 1404 的房間，我看著牆上的那個鍾~汗~
房間很小，洗手間不乾淨，我住的標間，浴缸裡面髒死了，我都不敢站，而且下水的速度好慢啊，不過地處北京豐臺區，做公車20分鐘就可以到前門，服務員的態度還是很好的。但相比如家、錦江之星，這裡真不像是連鎖的，就是一個旅館。
老酒店，服務相當一般，酒店比較潮
　　入住的時候我強調不要靠窗的房間，結果晚上休息的時候發現自己根本就是住在馬路上。　　凌晨一點睡下，窗戶外傳來嘹亮的汽車喇叭聲，而且連綿不絕，拉薩的司機在一點多也頻繁按喇叭；　　在床上還可以聽到大街上人高聲說話的聲音、樓下店鋪關門的聲音。　　天哪，噩夢啊！　　馬上要求換房間，答應的比較快，原來還有其他的房間空著！他們把條件好的房間空著，卻把客人安排在靠近馬路的房間！實在可惡
什麼破爛酒店，可以說是攜程提供酒店裡面最差的了，而且差到無法形容，什麼都不好，唯一地段好
內部裝飾，及用品，很舊
酒店房間太爛。服務一般。地點也差。房間小，衛生間小，居然還是蹲便。。。
我為朋友通過攜程預訂了該酒店。朋友入住時，賓館裡空房很多。但我的朋友居然被安排在空調漏水，牆面長期潮溼而發黴的房間。太不象話。經與賓館人員交涉換了另外的房間。比第一間房好一些。
價格不便宜但是卻比差不多同價格的酒店差！比如朗庭貴一兩百但是各方面都好太多了！
做春秋早班機首先
沒有房間的照片，本來想著不點評，雖然房間不怎麼樣但還算過去的。 可是沒想到最後退房的時候讓人大大失望 服務態度極差！ 電話催客人退房態度極差 還有一個朋友也住著，他退房遲了五分鐘也給扣了房費，沒有半點人情味 。設施很簡陋 豪華大床房也沒有豪華大床房的樣子 性格比不高 跟寧波同城其他酒店比起來有差距
非常一般，就是離機場近
終於知道為什麼錦江之星做不過莫泰了。態度決定一切！明明收到了攜程的簡訊和佃戶確認，但是晚上到了前臺居然說沒有資訊。搞了半天，因為入住的是我朋友，當時預定的時候就沒有用我自己的名字。關鍵問題是，我們一到前臺先報了我朋友的名字，而且我朋友的身份證也給她了。結果，搞的我們虛驚一場，做事太不仔細了。服務絕對有問題！總算順利入住，靠馬路的房間是有點吵。但是將就吧！結果，唉，洗手間的毛巾有一條髒的不行。不知道他們的客房打掃是怎麼做的！第二天結帳，居然告訴我們被子髒了，要多支付20元的清洗費。先不說他有沒有明碼標價，我納悶的是，難道他們的被子原本是不洗的嗎？20元不是什麼大錢，但是這個做法極端的讓人不舒服。像我們這種經常出差的，大大小小的酒店住過不少。這樣的事情還是第一次遇到，說實話，我情願多花錢去住莫泰，以後也不會住錦江之星了。
差，房間怎麼樣我不清楚。是給客人訂的，一月份的天氣，聽客人說居然沒有暖氣供應。好像是說入住的人少了， 暖氣給關掉了，怎麼有這樣的賓館。
停車位在負二層沒人告知，多花了停車費
為了趕第二天的飛機。
因為春節參加朋友的婚禮就住在這裡 , 感覺不是很好!房間小不說還很暗 , 房間里居然沒有一個大燈 , 床單不曉得本來是這種顏色還是怎麼著 , 感覺有點髒!床還很小!早餐沒什麼可吃的!但因為是送的,也就不說什麼了!
酒店外觀相對氣派,但房間確實很簡陋,設施陳舊,衛生一般,最多就是個90年代未的水平。不過大慶賓館較少，找了一遍發現也的確再沒有什麼賓館了。
裝修很舊，電視機還是映象管的，房價也不便宜，根本達不到4星標準。
一般般就是離機場近
貴的要死
前臺接待態度生硬，樓道內因很多劇組，髒亂不堪。房間內部面積很大（大床房），但是傢俱很少，而且都很粗糙。沒有咖啡送，只有礦泉水和綠茶。沒有電吹風，要打電話借。房間內地毯很髒，沙發上有黑黑的水漬。床比較硬，獨立空調，熱風太大。浴室簡陋，和廉租房差不多。早餐很差，連荷包蛋都沒有。基本上各種食物和飲料沒有標籤，要自己看。
訂的東樓！結果卻說東樓沒房，換主樓！結果主樓房間就在樓下的士高樓上，吵到天亮才睡著！中國的生意人就是用騙的！可惡到極！
一個字：差、差、差，態度差到極點。我們從7月22日住到7月27日，開了兩間房，如果不是因為工作太忙，懶的換房間了，早就不能忍受了。第一天入住感覺不錯，房間也還乾淨；隨後後面幾天，事情接著來了。一、就是我同事的衣服放房間裡不見了（其他東西都在），問他們怎麼回事，結果這個推那個，那個推這個，後來不了了之，最後還是沒找到。二、我們房間沒有靠枕，問服務員要一個，服務員說沒有了，我就說去其他房間拿一個，服務員後來說領導沒有批准，他們也不能動其他房間的，只能幫反應，後來也不了了之。三、床單、被套我們睡了四天了都不給我們換，後來還是我們主動提的，結果提後還只換了一張床的。四、最氣憤就是這了，憋了幾天的氣終於爆發了。我們最後一天吃早飯，由於起的晚，我們就打算早餐、午餐一塊吃（由於趕飛機），那個小餐廳老闆很不錯，說午飯沒好，我就給你拿點剩餘的早餐還有馬上炒個菜，只收我們早餐卷就好，要我們問前臺要餐卷，前臺說不給，說早餐時間已過，我們就說，餐廳都願意，你憑什麼不給，後來我就火了，今天我就非要了。結果那個大廳經理（樣子好象），既然給我拍桌子，最後沒辦法就說“給他，給他”。後來我問酒店餐廳老闆，為什麼他們服務態度那麼差，怎麼象國營的一樣，小老闆說“本來就是國營的”，在這看到吵架是常事，我說難怪，發誓再也來了。後來我還給攜程客服部打電話，建議不要給客人推薦這樣的酒店，簡直受氣。
1 房間很小，地毯很髒，白毛巾顯黑色2 中央空調有異響，後半夜只好關掉3 洗澡水忽冷忽熱
位置離車公廟地鐵站很近， 前臺服務態度很好，但是效率太慢，入住時要10多分鐘， 退房也要5分鐘， 實在需要改善。早餐種類太少，以此早餐價實在是太不化算。房間設施沒有刮鬍刀，也沒有潤膚液，深圳此價位的酒店大多都有，同價位的酒店選擇也很多，無必要再選這間。
真的不值這麼多錢，設施比較老，前臺找了好久才找到，唯一的好處就是隔音還不錯
1.服務很差，尤其是前臺，板著臉不知道誰欠他了 2.下午六點多去入住，房間沒打掃，進去後發現一塌糊塗，臨時過來打掃。本來已經很累了，還整這麼個事情。 3.網路不好，非常不好，無線網頁都開啟特別慢
條件較差，服務一般，很慢呀。早餐沒法吃，還挺貴，太不值了
住了兩天，怎麼說呢…外面看著很氣派，包括大堂和會所那一部分，定的至尊大床房，check in完沿著走廊走半天又換電梯到了樓層，然後看到的就是曲曲折折的走廊裡兩邊都是房間，像小小的旅館一樣，距離很近…房間還行，可以看到瑞光塔，洗手間也還算大，但問題是，馬桶蓋都不是配套的，黃黃的舊舊的，還和馬桶尺寸不一致，洗手檯上的兩個小方巾開啟，一個邊上都是黑的，另一個上面不知道是油漬還是鏽跡，根本沒法用，不過自己出門帶了一次性洗臉巾，這點也就算了。浴室裡的洗髮水、沐浴露、護髮素都是拆開的（瓶口不貼封條還好，貼著封條但是是被撕開的是幾個意思-_-），第二天不知道是過敏還是床單刺激起疹子，給服務檯打電話，接線員口齒不清哼唧半天說了個你好，客氣地問了下酒店有沒醫務室，接線員直接懟了句“沒有！”就沒下文了，我一時竟然無言以對……套路難道不是應該問下有什麼需要嗎【好吧，這點也算我矯情】，最後求著接線員讓送了桶冰來止癢。過了一會，不知道是經理還是什麼leader打來電話問了下情況，態度很好，說要不送倆毯子鋪一下，開心了一秒。隨後阿姨敲門送毯子，開門以後我說句您好，阿姨沒搭理我，進屋直接把毯子擱床上走了，全程沒有一句話，留下一臉懵逼的我站在門口。看著那毯子想想還是不鋪了，還好第二天要離開吳宮了，神清氣爽：）
服務超級差
酒店價效比不高，只是離辦事地方近，沒有別的更好選擇。網路特別不給力，服務質量又不高。
公家的酒店，政府機關出差指定的賓館。到機場很方便，每半個小時班車接送。設施陳舊，房間地毯很髒，衛生間金屬生鏽。房間裡和班車上都是煙味，不開窗戶無法呼吸。房間裡的無線網大部分時間都不能用，只能去大廳用無線網。客服和大巴司機的態度都很冷漠。就衝著沒有無線網這一點，不推薦大家住。
我是3.23日入住的,定的是大床房(515房間).這是我住過的房間最小的酒店了,房間的寬度就是一個床的寬度,床腳上面做塊板子就放電視機了,整個房間沒有窗戶的,電視機邊上的牆上好大的裂縫.晚上洗澡發現下水道堵的,由於已經12點多了,所以也沒有要求服務員來幫忙解決了!還有辦住宿的時候前臺就一個人,幫我搞了半個小時(我還是用現金付的).不過房間還算比較乾淨,就住一個晚上,所以也沒有那麼計較了!!!
優點：交通方便，位置很不錯，離海邊很近，價效比相對可以；缺點1：預訂了一間，沒有窗戶，後來更換，換了一個有半個窗戶的，酒店不應該建設沒有窗戶的房間；缺點2：服務生不主動開發票，我走了以後才想起沒有開發票，這樣偷稅漏稅很不好；缺點3：礦泉水瓶沒有標記是需要購買的，所以我飲用後被扣除3元2瓶=6元。感覺很不舒服，為這點事情投訴也沒有意思，可能經營者就是這樣的心理吧，能騙一個是一個；
服務不好，洗澡水太小。
酒店客服人員缺乏服務意識，喜歡一本正經講規定，房費含兩份早餐，必須提供身份證，按規定本無可厚非，但大堂經理一副公事公辦的嘴臉不適合服務行業工作，對顧客起碼的尊重和禮貌都沒有...
很值得一住的酒店，安靜舒適，有特色！
酒店老舊，前臺服務態度不敢恭維，唯一的優勢就是位置不錯。
住得不好,下次不會再選
酒店服務員素質有待提高，不夠親切
酒店房間太髒了，我刷牙的時候差點沒吐了，，他們的水龍頭上都是汙垢，浴缸裡有的地方都生鏽了，唉，我睡覺的時候看到他們的被罩沒有套緊，裡面的東西都露出來了。地毯也不清潔，屋子裡有股味道。
非常差勁！3101房間，電梯門口，走廊人來回噪音很大。窗外就是建築工地，早上六點就開始施工，電鑽聲、工人吆喝聲.。打擾休息。差評！
臨街很吵。同樣的標間價格，一開始給安排邊上很差的房間，價效比太差了
第一次接觸速8酒店，感覺比較失望。相比以往接觸過的如家、7 days、錦江之星等連鎖經濟酒店，感覺速8無論從硬體到軟體都還很有差距。房間小得出乎想象，設施也比較陳舊。服務人員的態度尚算和善，但還是比較呆板僵硬，絲毫沒有體現出全球連鎖酒店員工的職業素養。
消毒水味太大了，外面大媽舞跳的好，其他還好
設施簡陋，電源插座在寫字檯下邊的牆上，需要客人爬到桌子下邊後拔掉其他電器插座才能給手機充電，房間內很潮溼，黴味很大，要不是第二天早上趕飛機，絕對不會住到這，感覺十分難將就
房間清潔感不錯！早餐一般般。前臺服務有待改善！ 離機場不遠，還有機場專車，非常方便！而且司機很有禮貌，服務態度好！ 美中不足的是 因為到店時間較晚，附近想找一家飯店都困難，周圍黑燈瞎火的，怪嚇人。
暖氣不熱，開著空調還是冷
停車不滿意。
酒店房間很小，服務員服務態度很差，有個預訂部的大叔，竟然當場跟客人吵架。這酒店我也醉了。垃圾酒店，房間沒有贈飲的水，最低50一瓶，冰箱啥都沒，讓人送可樂上來15一瓶還要再加15%服務費，我也醉了。
住店後真實感受：根本沒法睡覺，房間的隔音太差了，是我住過的隔音最差的酒店，隔壁2個人正常的對話我都能聽得特別清楚，2個房間裡的衣櫃位置根本沒有牆，就是衣櫃的背板隔開的，早上服務員居然在我房間門口打手機，電話不聽的響，聽得特別清楚，總之，你跟本沒法睡覺。
沒有服務可言。房間環境差
服務人員的態度較差。
根本不是人住的地方.
真不象是一家四星級的酒店，評三星都覺得高，房間很小並且很舊，到處都覺得亂糟糟的，一樓大堂很吵。
比較老舊
其實真的是有點舊了.....比快捷酒店的餐廳什麼的好一些，交通算是比較方便的，有酒店的擺渡車，但是酒店硬體真的太老了
非常非常差，凌晨入住酒店辦手續竟然等了接近一個小時。已經很困很累了。真是雪上加霜。酒店面對這種情況總該有個預案吧。就這麼耗著。下次還是換家酒店吧。強烈不推薦！！！
酒店地理位置比較好，交通非常便利。美中不足的是設施和服務希望更好些，雖然酒店比較老，但是還是需要與時俱進。
1。衛生間小得不得了，沒辦法洗澡；2。首次入住居然給我一個沒有窗戶的房間，後經交涉換了一個，為什麼不可以第一次就給客人一個好點的印象呢？傻！
這酒店很臭，我訂的經濟單間，房間小的可憐。房間除了床就沒有其它空間了，掛衣櫃佔據了大部分的空間（我認為沒有必要做那麼櫃子）。在那麼個破地方，價錢就像是宰人
一個晚上,要是能打死12個山蚊子,有生以來第一次.而且賓館提供的電蚊香是不能使用的.後果是:房間由於客戶打蚊子牆壁上血跡斑斑,非常恐怖.
空港機場,很一般,服務上比較值得推薦的是有免費班車接送,還比較人性化,可惜的是位置不是很多,很多彎下來的人都沒有位置了.
機場近太吵，隔音差，早餐少又貴，房間插座太少。
星級酒店的價格，快捷酒店的房間，還有一股濃濃的黴味，很多房間空調還是壞的，總而言之，不要選擇！
這是我住過的一家全國最差的四星級酒店.進房給你第一的感慨是燈光灰暗,我想看報只能去衛生間看,因衛生間照明亮度才能達到.我是晚上9點多進酒店,11點多想洗澡,卻開不出熱水,打電話給總檯才知是市裡供熱管道出了問題,要我耐心等待.直到半夜1點多還是沒供上,我又找了酒店值班柳經理,本人一天長途從上海開車12個小時到威海,就是能洗個澡好好休息?
看了前面的點評，感覺此酒店應該不錯，所以這次去慈溪定了國脈酒店。結果大失所望。酒店位置不錯，298的大床房窗外景色好，公園、小街... ...不滿意的地方：一、房間太髒，地毯肯定二年未洗，汙漬滿地，如果像走道一樣鋪大理石反而乾淨得多；椅背、床背都不乾淨，房間居然還有一個大蒼蠅；二、洗澡的花灑非常不好用，三、大堂的燈太昏暗，頭暈！四、前臺的服務小姐態度比較生硬；五、酒店所有的商務單人大床靠北邊.但是低下是冷卻塔,廚房煙道. 比較嘈
差差差 一無是處，除了接送大巴很準時
位置還好，但是服務差，條件最差，陰暗潮溼，電視還壞了，什麼破酒店，攜程就是這樣推薦嗎？
酒店前臺接待特牛，說話拽的不行！房間設計不合理，整個鏡子對著床，讓人睡的特別壓抑。
坐飛機，偶爾住，說得過去
酒店設施太老了！環境也太差了！
較其他地方的莫泰，這家大床間面積很大，經濟型酒店感覺莫泰比如家住的舒服。餐廳套餐28塊，比較貴，如家才18
早餐太差了，不值得入住但是上海延安飯店位於延安中路，介於繁華的南京路和淮海路之間，鄰近靜安寺商業區、上海展覽中心；酒店三面環綠，環境幽雅，交通便利。
第二次入住，房間裡面可以，但是前臺服務確實有待提高
不好，服務員像目老虎，態度極其惡劣，當然就這個價錢設施還是可以的
房間很大味道，服務差，態度差，房單設施差~~永遠不會再去了。差就一個字
酒店位置雖然在浦東機場附近，如果沒有導航根本找不到的。酒店內的設施有些陳舊，給自己手機充電，插頭居然在書桌下面，和 很不方便。電視機調節目不好調，服務員居然電話指導，不上房間。服務不周到。
服務態度，設施沒有以前好！住的至尊豪華房，明明有飲料可以免費喝，問服務員竟然騙我們說現在沒有了。另外以前住可以延長到下午2點退房，現在12點就要趕人走，服務員態度也是冷冰冰的，1300的房費不值。
通過攜程預訂了2個單間，結果到了酒店，酒店前臺告訴我訂的是1個單間和1個標房，強烈交涉後，酒店還是給了我2個單間，但是裡面設施極差，一進房門就有濃重的煙味和臭味，電視遙控板是壞的，房間的被子超級薄，不得不把空調開到最大。櫃子裡塞滿了枕頭卻沒有被子，洗手間的下水不暢，洗個澡還堵得地上都是水……唯一值得一提的是早點還不錯。總結如下：1.房間預訂有問題，攜程已經跟我預訂2個單間，但是到了酒店卻變成1單間1標房；2.該酒店條件太差，根本不符合三星級標準，不建議入住
沒有車的朋友最好慎重考慮,從長途車站到酒店需要45分鐘路程100元大洋。本來訂的木屋，隨後在衛生間下水道爬出15釐米長通體發紅蜈蚣一條，在房內肆虐。嚇得我們夠嗆，隨後換了480的房間，根本不值這個價，毛巾消毒不到位，浴缸也有問題。
差，太差，極其的差，雖能說明這將酒店的情況。服務差、房間差、裝置差，水質和周圍環境更差。差的令人髮指。
訂的特價房，一般般，隔音很差，裝置很舊，衛生不不錯，
房間設施還可以，但酒店內非常的冷，冬天不推薦入住。
大年初一入住的，酒店的裝修不錯，可是前臺服務就一位男生，態度很冷淡，感覺不希望我們入住似的，因為是探親的所以就晚上住一下，所以訂了標準房，他一開口就要我們加錢換好點的房間，我們就是衝那個價去的，如果要出四百多我們選擇其他酒店了，也不會住他家了，地方那麼偏，於是他給我們了普通的房間，那個房間真是小啊，比一百元多的連鎖酒店還小，裝修不錯，床比較舒服，不過下次肯定不會住這家了。不實惠，而且因為在網上看到送迷你吧和可以免費去植物園的，前臺的也沒有交代這些事情，如果沒有在網上看到的人肯定不知道的。
櫃檯裡經常坐著4個人，不管是入住還是退房，會幾個人倒手辦手續。十分不解！效率低不說，他們居然會把你的信用卡扔在一邊，去幹別的事情。無論你表現出憤怒、急切或是無奈，服務生全然無動於衷。前邊有點評說，衛生間小。其實非但小，且設計不合理，洗澡水會流到整個衛生間。圖片與房間實際情況嚴重不符。公寓居然只有一個開水壺。很不方便。
不好，房間不乾淨
靠馬路，晚上太噪。早餐較差。長途電話應該是IP的，收費0.8元/分鐘。補充點評 2007年12月25日 ： 洗澡水不是很大。
五星級的酒店，三星級的房間，兩星級的服務，零星級的環境。以後再也不會來這家酒店了。
房間配置很差，真可惜太倉沒有如家和錦江之星，下次不會再入住這家酒店
這是一家相當爛的酒店，我不知道其他人是如何評價它的，對客戶那種極不信任的表情以及工作作風，自以為是，狂妄自大，肆意欺騙顧客，他們根本就沒把客戶放在眼裡，我奉勸看過此貼的朋友，千萬不要住這家黑店啊！切記！！！
根本提不上4星，不知是誰評的級。前臺服務態度很差，Check in的時候，前臺小姐已與前面的兩位客人發生爭執了，也不為自己的態度而抱歉，並把我涼了10幾分鐘，問另一小姐為什麼不給我登記，她的理由是“我以為你是和他們一起的”暈。。。房間費用是768/night，與房間設施實在差距甚遠，連個亮一點的吊燈都沒有，全是昏暗的房頭燈，弄得心情特鬱悶。隔音設施也太差，早上6點多，馬路的車水馬龍的聲音吵到無法入睡了。所謂的早餐，真是不知道該怎麼形容了，總共就那麼幾樣，能吃的就只有2到3樣了，餐廳的服務生更有意思，不知是不是熱情過度，你還在吃著，但盤子裡剩的東西已不多，她們就老來收你的碗，也不問你是否還需要，感覺像廚房裡少了盤子，急著回收。　總之一點，不論是設施或服務，根本就只有3星。
將就著住了一晚！衛生一般！周邊無環境可言！
9/11因出差住過，酒店太差了，最糟的是酒店環境，旁邊沒有一家商店或飯店，旁邊是一個不運營的火車站，馬路上都是灰，不時有驢車經過，從酒店內部裝修看根本不是06年開業，至少開業也有10幾年了，地毯其髒，衛生間沒有獨立淋浴房，只是用浴簾拉一下，洗澡水會蔓延到整個衛生間，毛巾也舊得不敢用，第一天的洗澡水很冷，大約水溫30度都不足，同事的房間蟋蟀叫了兩晚，房費中含的早餐更是差，總共品種大約只有六七個，粥裡找不到幾粒米，只能喝粥湯水，其餘的東西都冷掉了（我們起得並不晚，是7：30吃的早飯），想吃個小饅頭，又冷得硬梆梆的，我的另一個同事拿了個盤子兜了一圈又放回去了，真是差到不想吃。可以說這個酒店唯一可能還尚可的是服務了。
年頭太久了
對酒店太失望了，所有服務人員都像我欠了他錢一樣，微笑服務沒有，必須差評，要不是趕飛機我才不會住在這裡。
第一次感覺還好，第二次就一般，不知道為4什麼
怎麼看都是個要倒閉的招待所，雖然只有300多的價格，但還是不值。但這是個離殷墟很近的住所。所以沒有選擇。提醒去殷墟的朋友，千萬不要去王陵遺址！！！真的是個廢墟。
晚上有搔擾電話比較煩。飯菜質量也不好價格也與實際不相符合
非常一般，交通不便
這家號稱當地最好掛牌4星的酒店真的名不副實，酒店傢俱房間都很陳舊，特別是2號樓，有點恐怖住裡面！慎用！！！
價效比很差的一個酒店，唯獨位置好離機場近
這個酒店實在太差，房間設施和二星級的差不多。淋浴間真是有些髒，地上全是一塊一塊的黑點點，也不知道是些啥東東。一次性的拖鞋包裝已經被折掉，有一點點髒，好象已經被用過。還好那次剛好自帶了一次性拖鞋，否則要穿著高幫鞋在房間裡走來走去了，想起來就讓人不舒服。前臺小姐也是面無表情，像人家欠她錢一樣。前臺距離房間實在有些遠，是極不方便的。空調的聲音很大，還有即使開到了三十度都感覺不到暖氣，幸好網線有些長，可以坐在床上用電腦，?
很一般的酒店
這破飯店還敢說是2007年新裝修，除了牆紙、窗簾換過了，開關、傢俱、浴缸、馬桶都是舊的，房間裡那燈和電視機不知是哪個朝代的，攜程該給大家好好把把關。
這酒店也就是地理位置好吧，趕早班機的朋友可以住住。在樓道看到服務員詢問事情，第一次碰到會兩手叉在胸前跟客人說話的。也不問好，態度生硬。這酒店，這服務，算了吧。
酒店地理位置還不錯，交通比較便利。但酒店外觀、房間設施比較陳舊。
奉勸大家都別住這麼髒！破！差的酒店了，別信什麼四星級酒店，住的都快噁心壞了，衛生差，被子破，服務差，隔音差，地毯有蟲，一股腐爛味道。
差評！！！空調只能到25度，找總機來了個什麼都不懂的阿姨，屁都沒解決丟下一句我們就這樣愛住不住走了！本來訂了兩天，就只住一天，差評！
價效比低。390的房間無窗戶。衛生一般。酒店像迷宮一樣的，前臺連個酒店標識也沒有。衛生間設施毛巾是舊的。被子很潮。
差差差差差差差差！太差了！
幫同事訂的酒店....反饋回來的資訊說這個酒店實在是太差了,和招待所差不多!唐山的酒店價效比一點都不高啊.
外觀看起來不錯，房間內部裝修陳舊，電視太小，衛生間也比較小，啤酒節期間來，價格相對較低，其他沒什麼優點，前臺忙成一片，整體感覺效率低下，挺奇怪的流程
這個酒店的服務態度好差！明明是他們員工的問題，沒有指引好停車位置，害我無緣無故給了25元的停車費，還跟我說才20多元停車費，不貴！那個員工叫美欣，我聽了之後覺得太過分了！！
第一次評價。為什麼呢。因為該酒店結算的時候多收了我50元錢。說是消費了：一把刮刀15元，另外35元是保健品。可是，蒼天為證，我根本就沒有用過那所謂的保健品。當時退房時也沒有過多和他理論。讓前臺算就算進去好了，可是一再強調沒有用過。前臺MM還好，說要確認一下，不然不能亂收你錢的。確認了一下，服務員還是說沒有掉了。呵呵，真是見鬼了。補充點評 2008年6月9日 ： 補充一下。酒店的隔音很差。門裡門外，沒有區別。然後價效比還是有的。當然也有好的一面。大家可以入住。
非常糟糕！1。我們通過其商務中心包了一輛車遊西湖，該車拉我們去不正規景點買茶葉（我們買了），然後在中途突然說家中有事，最後中斷了包車服務。你能想象一下在人生地不熟的地方，被扔下的感受嗎？ -- 過後商務中心致歉說該司機惦記著回家打麻將！2。客房消費說明單有手工塗改，極易誤導 - 酒店之後也承認這一點，說今後改正，但是，誤導的消費仍然強迫顧客承擔！-- 標準的小農意識管理型‘酒店’！建議你去訂正規/國際型/連鎖型酒店，通常有誤會/不清楚之處， 顧客利益在上！
索發票提供不及時，交涉時服務員態度不好！浪費電話費！
位置比較怪,旁邊是個菜市場,味道就...到達的時候下雨,所以前臺有點混亂,等了10分鐘左右,態度倒還好,房間蠻好,舒服.就是走廊的味道是我對這家店的印象降到底了,套
房間小,風格老.特別是服務糟糕.我是3月初住的,當時房間空調吹冷風,跟服務員反映三次都沒任何效果,管他們要被子也沒有,差點把我凍感冒.本來是訂的三天,結果第二天一起床就"落荒而逃",去了五華.價效比太差.相比下五華好得多,同樣的價格房子大了一半不止,而且風格很家庭化,特別是我住的是拐角處的房間,大弧度的落地玻璃將芙蓉路與河西景點應收眼底.
房間老舊，空調聲音大，不推薦
我發誓以後絕對不住這個賓館，隔音差的簡直沒天理，大早上不知道是哪個房間的電話一直響，從8點到11點沒停過，保潔員大早上突然使勁敲門真的嚇死了，差點要衝進來，就為了問要不要打掃，最可怕的是，我要喝熱水，開啟熱水壺一聞，超級重的消毒水味道，消毒水的印子還有，用水衝了一下還起了泡泡！用熱水燙了一遍還沒有用，根本不敢喝，東苑在裡面很舊，晚上要走小路進去，晚上真的走的很害怕！我真的對於這個酒店無話說，地理位置還行以外沒有任何優點，也沒有想象的這麼安全。我和兩個朋友一起住，因為晚上不敢一個人，早上辦理好一間房後，晚上回去檢查房卡外面的保安硬是不行要開兩間房，最後大半夜開的那間房空著還是三個人住一間房。真實經歷無話可說！
房間老舊，也不乾淨。
失望的一次入住經歷。陳舊的設施和硬床讓我難受，要不是接待方指定，真是不會入住這裡。價效比很差，同價位在五百米處另一個豪華酒店更享受。不會再光臨。
訂的20～30平米的家庭房，實際給了一個標間加一個床墊。衛生間門為透明玻璃的，如廁洗浴很不方便服務員一次性的東西也都只給兩人的。
不乾淨,飛機噪音厲害，
酒店舊了
最差的酒店，最差的服務，沒有之一。
幫國外同事定的，據說真的不適合外國人住
酒店房間很大，乾淨整潔，出行方便，4月1-5日入住4天，早餐一般，餐廳裡面煮麵的師傅，服務極差，沒有愛心，孩子在取餐時不慎摔倒，由於地面溼滑，有很大的面積飲料灑在地面，把孩子摔進桌子下面，那位師傅看到後，不是出來安慰我們，而是指責我們，這樣的服務態度人員，真的給酒店抹黑！
預定的主樓738一晚的房間，並不是很好，空調也壞的，酒店整體較老，下次來不會再定。
這個酒店原來是廣州的一個亮點,但昨天入住以後才發現如此的糟糕.幾乎每到一處,經歷的都是不愉快!!!!1. 4.6號入住廣州長隆酒店.4月1下的單,定單上專門強調要的是一間望游泳池的家庭4人房,並且信用卡擔保.攜程的工作人員第2天確認的時候也是CONFIRM了已經和酒店落實了這個要求的. 6號到達以後才發現家庭4人房望的是窗外無敵的建築施工工地.酒店解釋說:所有家庭4人房都是望工地的,根本沒有望泳池家庭房,上當受騙的感覺由然而生!!!!!2. 當下要求換成2間豪華房,在交涉過程中,酒店和攜程互相推卸責任,把我當皮球踢,一句道歉的話都沒有,對此我非常失望.3.前臺年輕男工作人員刷卡預付肥之後竟然忘記了歸還我的信用卡,直到我第2次大前臺換房間他才發現,居然沒有向我道歉.3.最終同意修改定單,將原來的1間家庭4人房(1130元)改為2間豪華間(810/間).但當我提出其中一間要大床房時,那男員工頭也不抬地拒絕說:沒，沒有大床房了!要我夫妻兩入雙床房.這時候我實在忍不住了,說,你查都沒查過,怎麼知道沒有了呢,就不能從顧客角度與人方便? 在旁邊的另外一個員工揚小姐這才查了一下,最後給了一間大床房.剛才說沒有了,突然又有了,真奇怪.楊小姐的解釋是說:我們的顧客大多是香港人,他們早就付了款,所以房間給他們留著.我憤怒.我的房間也是信用卡擔保了,就算今天我不來,房費也是要付的,香港人難道比大陸人金貴?什麼年代的腦筋啊.強烈鄙視!!4.揚小姐提出給房間送水果表示歉意,.並承諾在我從樂園回房之前把我的行李從家庭房轉去豪華房.但後來,我帶兒子回酒店時到前臺補多一個身份證才發現我的行李仍未送過去房間.5,本月6-13號入住長隆酒店,每房送歡樂世界,大馬戲,動物園門票2張(任選),我們拿到門票要進歡樂世界的時候,那工作人員居然說不認識這票,說酒店方面沒有通知過,把我們3大一小扣住,烈日之下,等待他們之間的交涉,溝通,只有搖頭的份.6.酒店傢俱簡陋,陳舊,服務人員沒有服務意識.每有一個人臉上露出過真誠待客的笑容.我們詢問自助餐的價格,西餐廳門口的小姐顧著自己聊天 ,讓我自己看玻璃門上的資訊.7.下午在酒店室外游泳池游泳,算是僅有的一點享受了.除了我和另外一個男外賓就沒別人了.但我走時候把游泳衣遺漏在了更衣室.到第2天退房之後我才發現,在此之間酒店都沒有人打電話到房間來詢問我是否有不見東西.(游泳的時候有登記房號,他們可以查到).我是攜程的金牌貴賓,入住酒店幾乎都是5星,相比之下,我對這間酒店真是失望透了,堅決不會再去.告訴大家我的感受,去之前要有心理準備.
房間地毯超級髒、竟然有指甲！電話還是壞的
前臺服務員服務質量有待提高，早餐質量有點差，配不上這個價格。
9月9日入住,從小事即可見一斑：浴簾比浴盆高200毫米，弄得衛生間一地水，功能喪失，不如說是遮羞布；餐廳桌布油跡斑斑，服務員總是理直氣壯地回答，昨晚忘記換了。讓人不可思議的是房間不能打國際長途！11日晚23時，我要打國際長途，前臺首先宣告不好使，建議買IC卡打（想賺卡錢吧？）。在我的堅持下開通了國際長途，但撥號後傳來了中文提示：這個號碼是空號......。顯然沒有“出國”。與前臺理論，找值班經理都不解決問題，無奈，找出一張IP卡，試撥17900，無法撥通，又試撥10060（該賓館號稱用網通的電話），也不能撥通。最後用手機撥打了國際長途。電話打過，確久久不能入睡，倒不是心痛電話費過高。而是心中恐怖，萬一夜裡著火、被盜，我能撥打119、110嗎？可愛的正宗三星級酒店！抬眼看日曆，啊！9月11日--恐怖的911！！！次日提前退房離去。留下攜程與你長期合作。
空調冷潮溼
沒啥好說的了 除了交通近一點 其他的真心一般。
這酒店不是一般的坑。6.50的飛機，提供送機4.00鍾，還要求我提前20分鐘去退房。下面一班送機的就是5.30的，又打不到車。本來還想住賓館早上多睡會，那就是明天早上要3點就起床。一點都不人性化，叫加個5點送機的怎麼都不肯。早知道住家裡4點起床也來的急，這鳥不拉屎的地方。攜程真差勁，以後再也不會用了！
環境一般，衛生不是很好。將就著
之前住過三次,房間,早餐,服務都很好,所以這次又入住了,沒想到,這次房間(九樓)非常差,應該是老裝修了,還不如對面的三星的紫薇酒店,和之前住的房間天壤之別,同志們預定的時候千萬注意挑選樓層自助早餐的水準大不如從前服務水準還好,再也不會住了
從去年開始，我上廣州都住這酒店，開始感覺還不錯，地點好，吃住方便，缺點是衛生間太小；後來就越來越差，12月這次尤為不爽：晚上睡覺，隔壁房間客人在洗澡水聲特大，那聲音就像隔壁在裝修；酒店餐廳服務態度極差，可能是我們是拿了住酒店送的早餐券，部長的臉色象欠她錢似的，點了一份最普通的拉腸，等了半個鐘頭還沒上，最後不吃走人；前臺的態度也不好，從頭到尾沒見一個笑容，下次肯定不住這裡。
各方面都極差，上面的好評不知道是不是託啊。刷出來的好評吧。酒店味道大的瘋掉，又舊又潮溼，煙味中帶著黴味，我一晚上沒睡著過。連普通的連鎖酒店都不如
酒店的服務態度非常差，出差不推薦住這個酒店，前臺的服務態度極其惡劣，沒有一點服務的素質
這個酒店和曲阜都給人留下了永遠難忘的印象－－垃圾！！奉勸各位千萬不要再去那裡了，保你後悔沒及！總體印象是：無論酒店，商店，交通還是旅遊景點，除了收費已和國際接軌了以外，其他的都是老、少、邊區的水平！！！！！！！！悲哀呀，以提倡仁、義、禮、至、信聞名於世的孔老夫子的故鄉?
空調開不熱！第二天就感冒了！！
酒店位置很好，但是的確有些年代了。
房間味道太重
酒店設施、環境很差，很不舒適，非常不滿意！
再也不會住這家店了。首先房間隔音差了要命，隔壁的一舉一動清清楚楚，半夜居然還關了空調，這麼冷的天，都凍感冒了，實在差勁。
前幾天在這家酒店住宿，沒想到上當了，服務員居然說毛巾讓客人用髒了，讓客人掏清洗費，他們的一個經理模樣的人也這樣說，最後讓客人把毛巾買下來，住過的賓館多了，真沒見過這麼還有服務的，這不是宰客人嗎。希望打算去住的客人要多注意，千萬要用自己的毛巾，否則用髒了就要掏清洗費或是買下毛巾。
雖然之前也住過幾次，知道這酒店檔次不高，但這回的入住體驗超乎我的想象，打破了我的底線。 第一天住的房間毗鄰酒吧，半夜吹拉彈唱吵得人睡不著覺。 第二天換了間房，一開門一股濃烈的煙臭味就撲鼻而來，房間裡所有的傢俱和生活用品都沾上了煙臭味，開了一晚上窗戶都散不掉，第二天醒來腦袋上都有一股煙臭味。 因為酒店沒有空房了，所以第三天還得繼續住這間房，晚上回來後門直接開著！門開著！我確定我出門時關上門了。所幸沒有財物損失，但這回也只是運氣好而已。 延安飯店好歹也是四星酒店，一晚六百塊錢，這樣的設施和服務連兩百塊錢都對不起！掰掰！
房間在1樓，不怎麼習慣住
不好. 聞見什麼惡怎麼辦 太噁心.....
本來訂的是星程，可是，到住時間比預計的晚，跟酒店溝通無果後，重新找的日月明。這家店去哪兒打分很高，加上價格便宜，還有返現。我也就信了它的邪，訂了個大床房。 這個店在鬆雲街，奇怪的是。就差一個路口，還有一個連鎖店。走兩步就能到的那種，兩家連鎖離這麼近，真的沒問題嗎？ 酒店從外面看。裝潢的還行，近了大堂，辦理入住時，我就有點後悔了，幾個前臺，在僅有兩三個辦理入住的客人情況下，仍然手忙腳亂！好不容易辦好了入住，進去一看，暈，裡面還有個院子。我住的房間，還不在主樓。最奇葩的是。要想進房間，要先上六樓，拐彎再通過一個天橋，到達第三棟建築。再拐彎 向下走一層，才能到！要是碰到一個稍微路痴點的，那真能把人弄丟了！而且，這麼複雜的通道，萬一酒店失火，住戶估計跑都跑不掉！ 進了房間一看，房間好小，隔音不好，晚上睡覺時，隔壁的呼嚕聲聽的清清楚楚。窗戶倒是有，推開窗遠遠的看見萬達大廈！也不知道王健林在不在辦公。下面是個消防隊啥的，本來沒注意，但一大早的訓練，硬是把我吵醒了！ 既然醒了，就洗漱洗漱，再去吃早點。酒店送一份早餐，奇葩的是，早餐券既不是隨房卡發放，也不是拿著房卡直接去吃，而是先要到前臺換券，才能吃，六點五十左右去的前臺，告訴我，七點以後才能換券。結果，七點後，前臺一堆人等著換券。前臺小姐又一陣手忙腳亂！ 早餐是送的。質量咱也不講究了。肚子搞飽就行，吃完回屋收拾收拾，就退房走人了！ 這酒店，總得來說，有一定價效比，但是如果一家人出來玩，不推薦！
1、酒店門口的服務生對於客人拎著的行李無動於衷，2、當我們與前臺說明通過攜程預定時，兩個女服務生均面無表情，說了聲傳真那邊已經下班，我們不知道，後來我們又自己打電話給攜程，在攜程與前臺協調期間，他們不肯讓我們先登記入住，3、第二天早上起來用早餐，9點還差兩分鐘進入時，已經收拾得一滴湯也不剩，我們詢問服務人員，他們抬頭看我們一眼，一點回應也沒有，4、到達那兩天下雪，酒店大堂寫著有軍大衣出租，我們想租衣服，詢問前臺，又是一副欠他們300兩銀子的表情，說200押金，我們很客氣的問能不能看看衣服，他們扔過來一句，沒有鑰匙，鎖起來了，我真奇怪那讓我交押金幹什麼，5、這一點客觀來說，可能不是考酒店的錯，但是管理真的也很差，我們兩間房間半夜和凌晨被莫名其妙的敲了三四次門，本來就有點高原反應，這一來更受罪，都休息不好，6、房間的熱水時冷時熱，洗澡洗的都凍感冒了。總而言之，當時我們預定了建塘賓館，就是因為臨時停電才換了飯店，兩個賓館的服務簡直是天壤之別，第二天一早我們就走了，這個賓館給我的印象太差了，以後再也不會去。補充點評 2007年11月16日 ： 補充一下，我們的車子上有積雪，問賓館借拖把打掃一下，態度非常傲慢，不肯借！
這是我住過的最糟糕的所謂的4星酒店!酒店的裝修很粗糙，我住的大床房,很硬.地毯很髒，大片的汙漬。衛生間洗澡的噴頭噴出的水打在身上要多難受有多難受!酒店特別靠近馬路,早晨想睡個懶覺早早就被吵醒了.我不知道他們的星級是怎麼評的,要我說連三星都不算!不如住如家。
酒店沒有想象中好 而且設施很不好 房間很差 wifi也是巨慢 不值這個價錢 有些失望
沒窗戶，位置還不錯，電視還不錯有不少外國臺
衝著五星級的標準去的，以前又曾經是喜來登的牌子，所以期望挺大。 入住後感覺酒店環境還是不錯的，但房間裡面設施老舊，門上的防盜栓還是壞的，真不知道客房主管平時是怎麼查房的。。。。衛生間地巾上有沒打掃乾淨的人體某個部位的體毛！！衣櫥天花板上滿是蜘蛛網！！衣櫥地板的角落裡都是灰！！床頭櫃上居然放著一個拖線板。。。。這是有多少年沒有與時俱進了，要放拖線板才能滿足現在電子產品的充電需求~~~~ 再來說說早餐吧，品種倒是還可以，品質也夠，但是為毛別人用過的口布沒有及時收走，居然還疊的那麼整齊放在餐桌上？？如果不是我把口布開啟準備擦才看到油漬的話就悲劇了好吧？ 酒店的游泳池也挺奇葩的，第一次碰到游泳池裡只提供棉拖鞋的酒店，你讓我游完泳後穿棉拖鞋還能忍受，但是不能讓我洗澡的時候也穿棉拖鞋吧？難道要我洗得乾乾淨淨的再光著腳走在更衣室的地板上？？泳池是對外開放的，這水能渾濁到什麼程度大家自己YY吧，反正不戴泳帽的也能下，不沖澡的也能下，消毒洗腳池裡也沒有消毒水的也都下了，那水裡的各種細菌、病毒哦~~~ 總之對這個五星標準的酒店還是挺失望的，不會推薦給朋友，以後也不會去入住了。
太貴，房間設施太簡單
非常糟糕,簡直不是人住的地方,無法兌現預定時接機承諾,本人不得不在晚上11點拖著行李步行近二公里到達,服務態度差,房間過道既潮溼又充滿黴味,晚上頭頂有或明或暗綠燈閃爍(太過頻繁).與我曾住過的其他二星相去甚遠.
雖然離機場比較近，但房間設施和衛生都有待提高。在酒店讓門童幫忙郵寄物品，門童稱重後說需要150左右，給門童留了170元，順豐快遞最後說因為只收到100元所以必須走陸運，耽誤了很長時間。最後給酒店多次打電話投訴和溝通後門童才退回了大部分多收的錢。這種服務和管理的酒店以後不會再去了。
房間中規中矩，早餐一般能吃飽，本以為價效比好才入住的，沒想到加了一雙一次性託鞋，結賬時要18元，搶劫啊！第一次碰到拖鞋要錢的，而且沒有任何提示，嚴重影響心性，差評。
酒店實在是太久了 還有味道
不太滿意，有天晚上十點半回來，沒有熱水，忍了，第二天早晨還是沒有熱水，打電話去總檯問了三四次，才知道是煤氣公司停氣。酒店至少應該提前通知吧，這是夏天！！！還有我出去辦事，LP在樓下上網，用了大約十分鐘左右，有工作人員出來讓她不要用了，說這個電腦是給商務人員用的，可能是我LP長得像小孩，我住了好多家漢庭從來沒有聽說電腦是商務人員用的。還有個題外話，前兩天我是用南航會員卡直接預訂入住的，因前臺人員不會操作或操作失誤，導致我第一天的活動里程無法累計，前臺理直氣壯的說不能補！我只能說，這家漢庭是我住過的漢庭中最爛的。
給我留下最深印象的是前臺的態度，總感覺是那麼天真可愛！我說了三個人分開結賬，她算在一起，我說分開結賬，她說:“你剛才說，一起結的呀！”好萌啊！早餐時，三個服務員聚在一起小聲討論怎樣落實十八大精神吧？反正沒人理客人！呵呵！畢竟是東航的產業，這種國營企業的傳統保持得非常全面……其他不說了，自己去體驗吧！
房間老舊,床單在要求下才更換了一張乾淨的,明明有雙人房,前臺卻告之只有豪華套間.服務員以為客人聽不懂廣東話,私下裡說:他訂了套房不能給她改,真是豈有此理!
汽車站下來後碰到了幾個酒店拉客的，喋喋不休，於是通過攜程預訂了這個酒店。曲阜不大，酒店在曲阜城的北關，從車站過去大概1公里左右，後來坐一個三輪車過去的。4塊錢比想象中的要便宜。酒店就是80年代的鎮裡面的招待所的感覺，大廳黑壓壓的，過道中N多垃圾，沒人打掃，房間裡地毯黑乎乎的，房間又小。馬桶裡也黑乎乎的。。。。另外問前臺服務員有沒有曲阜直達上海大巴，均被告知不知道。結果只好預訂了濟南迴上海的飛機，第2天早上去車站坐車去濟南的時候，順便問了下售票員說曲阜到上海的大巴有好幾班，特別是下午1～3點間有好多濟寧等地去上海的過路車經過的。。。但機票已經預訂好了，只好返回濟南再坐飛機回去的。在離酒店100多米的地方有個曲阜國際青年旅舍，看起來不錯，應該挺乾淨的，家庭房價格也就120塊，比裕隆便宜，建議下次大家去這兒住。補充點評 2008年5月2日 ： 哪兒有水果送？？？估計今年改了。
酒店很舊，設施陳舊！花灑漏水
這個酒店實在太差了,一進房就看到蟑螂.設施也差,電視不知道是什麼時候的?按床頭那些鍵,誰知道一按下去就整凹下去了.走道上的牆都已經潮了,連前臺的佈景也是破爛,是時候裝修啦.
各方面都很一般，象個小旅店，也沒什麼太出格缺陷，價格略貴啊。
被安排在電梯附近。極其吵！象住在飛機場。補充點評 2008年6月19日 ： 早餐不錯。如果用攜程的預定，不能用“優悅”卡積分。
酒店還是太老了，洗手間太舊，洗澡的那個噴頭衝擊力太大，這個價格還是有點偏貴
很糟糕，是去過一次的朋友帶我去的，因為那裡的皇家SPA比較吸引人，結果這次的房間訂的南樓，雖然已知比主樓的房間差，卻沒想到是那個樣子，哪裡是四星的。。。不如我家樓下的招待所。很小的房，很小的床，1米寬，超硬，床上用品超不舒服，電視有個機頂盒卻不超過20個臺，21寸，很不清晰，沒法看。房間極不隔音，總聽到別人房間的開關門等聲，最誇張的是，本來想去睡到自然醒，結果早上7點就起床了，只因我爸媽早起在我房門口走過，小聲說了句，不要叫她了，肯定沒醒。。。居然我就醒了，好像就在耳邊有人說一樣。。。本來比較讚的還是SPA，結果做的第二天下午回廣州路上開始，身上開始起疹子，我同去的那個朋友也是，現場還沒好，而且全身都長，小小的中央帶小水泡，奇癢無比，都不知道是過敏還是傳染的皮炎，反正都不是好事。最後只剩下一點，樓下就有泳池，比較方便，為了客觀一點，還是要寫出來。千萬千萬不要去，去了像是上當，本來為了度假好心情，結果是又生氣又生病。補充點評 2008年8月16日 ： 哇，留意到前面有人是99的，那我可就損失大了，去的是南樓298的SPA套餐。
下午2點半，入住沒房間，前臺說要一個多小時才能有房間，說是給一間好風景的房間，結果最後給了一間沒有任何景觀的房間，只能看見邊上的小區。泳池不乾淨，有排洩物，讓人難以接受。憑門卡入盤門景區。
價格貴，房間太爛了，空調不制暖吵死了，被子又薄又舊，房間小，永遠不會再住這個酒店
酒店不管是外觀還是內部設施都已經落後了,提醒一下,酒店2007年裝修,那只是10-14層,恐怕攜程的客人是無緣入住了.其實地理位置也一般,雖然步行15分鐘到步行街,但每天的往返還不如住在附近.總之,488的價格太不值了.
一般般，298的價位有點貴了，房間很舊。。
位置有點篇，房間不是很隔音，不過100多的房價也就這個樣了。
這次在連雲港出差，住了兩天，不建議大家再去，理由如下：一，酒店的空調不是24小時的，每天上午9點到13點沒空調。二，熱水很差，水量接近小孩尿尿，而且要放很長時間才有，投訴到前臺，前臺也是說讓你多放會兒。三，房間地毯比較髒。四，衛生間沒有浴缸（我也從不用酒店的浴缸），但浴簾下面的縫隙太大，一洗澡就是一衛生間的水。五，酒店下面又是KTV又是洗浴，晚上還有騷擾電話打進來問要不要按摩。
住了兩晚，賓館的牆除了外牆外，基本上是由木板隔成，隔音效果較差。房間裡打掃不夠乾淨，衛生間裡的長達20來CM的頭髮就這麼放在地上，是不是現在的經濟酒店都不用打掃地面的？早餐對於南方人來說，有點不習慣，兩天的早餐都是在外面解決的。酒店的設施有點老化，電梯味很重，受不了。
並不是雨季，但仍舊是一股濃重的黴味。被子陰冷潮溼，空調也不開，沒有任何取暖裝置。在沒有任何人排隊的情況下，結帳花了至少15分鐘。兩個收銀員打了個查房的電話上去後就開始自顧自聊天了，直到過了很久收到查房反饋後才帶著一臉沒睡醒的表情心不在焉地開始翻找預授權資料以及列印帳單和找發票本。本店員工難道不知道他們自己店的走廊是史上最長走廊，查房走過去要花很久嗎？在一再提醒下才不情願地打電話去催查房結果，就不懂得先把那些票據找出來。讓人不得不聯想到她們是不是沒領到年終獎。明明早餐廳門口有人收餐券的，落座後還是有人上來一個個問有沒有餐券，以己度人。補充點評 2008年2月21日 ： 忘了一點：最近拖鞋被換成了非一次性的，實在懷疑有沒有真正的消毒乾淨。因為整個酒店就給人感覺黴黴的，舊舊的，不是那麼清爽。如果得了腳氣，他們是頭號嫌疑犯。
首先很多房間都是沒有窗戶的，走進去一股KTV的味道，要求加錢升級到有窗戶的房間，一開始被告知兩晚一共加280可升級套房，要換的時候又說套房沒有了，280只能升級到豪華房，這也就算了，第二天早上又說是240一晚，480兩晚，前一天晚上說錯了，這也太搞笑了，人家入住之後第二天才漲價，那如果說是1000塊我也要給嗎！！！酒店理念不錯，但管理的問題太大！！以後不會再去了！
下次如果我去到,情願睡橋底也不住這個酒店.
服務態度不好，換個房間都不給換，弄個最差的給住！
一般酒店空間太小，無窗十分不舒服。
就是乘機方便。衛生，服務很不好。
應該說酒店的價效比還是不錯的，但是個別客服人員的服務實在是不敢恭維，因此讓我對這個酒店產生了很大的反感，下次絕對不會再去住了。我是25號那天入住，住在709，當天晚上睡到一點半的時候，被外面走廊上的喧譁聲吵醒。起來看才發現是對面房間和隔壁幾個房間的客人在外面大聲說話，跑來跑去，持續了二十多分鐘，沒有一個客服人員出來制止和協調，我想努力入睡，但是聲音實在太嘈雜。我就打電話給前臺，希望前臺處理一下。結果前臺告訴我那是幾個喝醉酒的人，剛入住，可能過一會兒就好了。我說已經很長時間了，你們能不能找個人上來看一下，確實已經影響休息了，我發誓，我當時的態度非常客氣，甚至有點懇求的意味，結果前臺小姐說什麼，說：我們也沒有辦法。我當時氣的把電話掛了，想不行就再等等，他們也不可能鬧一晚上吧，等到兩點半，還是很吵，我又打電話給保安，保安答應上來制止，但是等了很久，都沒有保安出現，外面還是很鬧，再等到3點半，外面還是沒有消停的跡象，我又給保安打電話，保安又答應了，但還是沒有人來，外面也還是很鬧。我實在沒辦法，睡不著了，只有起床上網。這件事情讓我對這個酒店的印象太差，作為酒店，有義務為住客提供安全和舒適的入住環境，但是這個酒店卻沒做到，而且工作人員在處理這件事情上的態度卻讓人寒心。我絕對不會再去住了。
Wifi不行
本來在莫太住的好好的，結果在網上看到這個賓館就換了，結果讓我很後悔。賓館缺乏服務意識，我進門的時候門童在門口靠著，也不會對客人說一句你好，賓館裡的服務員也很冷漠，讓我有點不舒服，房間裡有網線，不過我打電話拿網線給我一根很短的，還和我說讓我將就用，而且網線還時斷時續，打給服務員，他鼓搗鼓搗就有了，早上起來就又斷了，於是我只住了一天就搬走了。房間來說應該還算乾淨，但是離商業區較遠，樓下是廣場所以比較吵。總之，因為服務問題，我不推薦這家店，真的不如去秋林附件的莫太呢
好爛的酒店，說是賓館，感覺一點不好，大堂在一邊像個臨時的，門口沒有任何安保人員，窗戶旁邊就是停放自行車的，毫無安全感。酒店設施陳舊，床又小又難睡，不提供純淨水，燒水非常難喝。衛生間的條件連好點的招待所都不如。早餐樣式少還難吃。這是住過得最差的星級酒店，跟經濟性快捷酒店都沒法比。真不知道攜程為什麼會推薦。
很傷感，提前定酒店反而貴很多。酒店坑爹遠，房間設施一般。沉重，而且必須還是一樓。只希望明天早上的班車可以順利坐上。
讓人感覺不乾不淨的，不愁客源的垃圾酒店但是賺大把錢的酒店……地毯汙漬到處都是，房裡味道較重，毛巾浴巾都很舊，房間內完全沒有美式的三腳插孔，竟然完全無法使用電腦和充電！電視太小。。。早餐38，沒有烤麵包機，就一堆麵包片撒在那裡，沒有炒粉或面…食物出品一般，可以吃飽，這點必須肯定！整個酒店應該翻新了，有損上海航空名稱。？不過上海浦東機場的上海和東方航空櫃檯服務也是垃圾，托執行李排隊半個小時，櫃檯人員散漫遲鈍，面無表情，一句話都沒有，還有不會操作托執行李的弄了一陣都無法完成，把旅客的時間浪費到無以復加的地步！！浦東機場的國內安檢也是讓人醉了，就開2個口，超過50排隊，再來半個小時！！！堪比世界第一慢！！！！海馬中午登陸汕尾，煙雨不斷，航班延誤到4點才飛，60元的紅燒肉，沒有美式三腳插口的休息座椅區………又是一次旅行的尾聲，飛往溫馨………平安到達，已是華燈璀璨……
食物貴且差
酒店比較老，房間硬體跟不上，比較髒。而且房間隔音效果太差，但是周邊景色不錯。
前臺服務態度很棒，接機服務也準時到，但wifi有待加強，電視也不算好呀
前臺真的太差！以後絕對不會來了！非常的勢利眼，先問多少錢的訂單，你們要是覺得賺的少，別在攜程上掛出來呀！然後房間裡沒有wifi，手機pad都顯示連不上網路。而且竟然沒有充電的地方。我真無語了，其他設施用品都正常，但在我心裡真的是非常差的酒店。
門得重重摔一下才能關上，要不不用卡也能進。電視閃得頭暈
醫療展會的時候入住了這個酒店,豪華海景房. 房間設施還比較新. 但是我入住的日子,從進去到離開, 酒店不供應熱水. 想想一千多的房價, 虧死了. 說是大連在維修管道, 簡直是無恥, 我確認過同期很多朋友的酒店, 都沒有收到影響. 酒店的解釋非常勉強.預定時, 我是用信用卡擔保的, 他們還不給我取消入住, 也不給打折, 說時不可抗力(我們航班因天氣原因迫降瀋陽,酒店都不給我們取消預定的,害我們打車來連夜趕到大連!!) 這個氣憤啊. 攜程也很差, 連這麼大的事情都不和我說. 總而言之,入住這麼個無恥的 倒黴透了.補充點評 2007年4月14日 ： 還忘了說了, 此酒店收費專案太多, 上網時0.8元每分鐘, 打劫啊.
一般，非常一般。一般，非常一般。一般，非常一般。
位置尚可，但距離海邊的位置比預期的要差的多，只能遠遠看大海，沒有停車場
洗澡水溫調不好的
我7月31日入住這家233號房間 非常沒禮貌 而且是本酒店當班經理 晚班經理 房間沒窗戶 沒有隔音 隔壁房間講話都可以聽見好吵
大堂前臺態度超級惡劣！晚上7點半去入住還說暫時沒有房間！讓我們等1個小時在過來！問原因他們還說是因為昨晚滿房！滿房也不能影響第二天的客人入住啊！態度還非常惡劣的說就是這個原因！擺著一臉黑臉的表情！我說要投訴他，他還來了一句：隨便你去投訴吧！反正就是沒房間
毛巾等東西太舊了，而且連小方巾也沒有，瓶裝水也沒有，這些小處沒看出是個四星，唯一的好處就是離江近。
不怎樣的。。差勁
出行不便，房間連個插座都沒有。
位置實在是太不好了..不方便 入住給的感覺很不好,不過後面有東西留在飯店了,打給飯店,飯店態度就蠻好的
第一次通過攜程入住這個酒店公寓，酒店前臺服務態度極端蠻橫無禮。我是9月30日將近9點鐘到酒店，原準備先放下行李就去看F1，可是前臺接待生講如果上午10點前入主還要再加收半天房費，說這是酒店規定。我讓他找去找經理，他說找誰都沒用，電腦已經設定了固定程式。我要求他告訴我上海黃金週的投訴電話，他說不知道。最後我打電話給攜程，攜程與酒店交涉一陣子後才給我辦入住。這簡直是豈有此理的規定，如果上午10點前入住要加收半天房費的話，酒店一天豈不可以收一天半的房費？忠告計劃入住該酒店的各位，務必在預訂時確認入住時間不加收房費。
大堂很氣派，但是酒店房間與圖不符！心裡落差較大！
很小的一個酒店，在小區裡，去馬路大約要走2-3分鐘，酒店淋浴水比較小，特別不滿意的是竟然不能延遲至2點退房，只能到12點半，否則要加收半天房費，在外吃飯或中午要小休一會的朋友要注意了。現在的酒店不延遲退房的還沒遇到，這是我遇到的第一家。
臨街的房間，特別的吵，晚上幾乎無法睡覺。房間隔音不好，白天聽到隔壁“嘿咻”的聲音，晚上聽到隔壁打呼嚕，讓人無法睡覺。
無煙房中煙味十混合著陳舊的氣味，嗆人。換房還是如此。酒店解釋有客人在無煙房內吸菸。房間裡關著蚊子，入住先得打蚊子。
這家酒店充其量只能算是三星,無論從硬體還是軟體方面來說都達不到五星的標準.我9月14日網上預定了三個房19日入住,結果到了前臺被告知沒有收到預定單,經過和攜程聯絡後等了足足半小時才入住,這其間沒有得到前臺一句道歉的話,而且還把我們幾個房間分到不同的樓層,說是沒有同一樓層的房了;可事實不是這樣的,後邊我們同行的還有幾個朋友入住都分到我這一樓層,證明不是沒有房間而是前臺有意刁難.到前臺與之理論一番之後才把我們幾個房安排到一起,真是讓人生氣,以後再也不會入住這酒店了.另外在前臺直接辦入住是488,攜程的價格是588.
周邊配套差，配套差
酒店接電話不耐煩、酒店房間髒、有蟑螂和蟲子、睡一晚就過敏了
位置較偏，晚上吃飯沒有餐館，很不滿意，房屋裝置較差。
1.酒店黑白色調，感覺陰森森。。建議喜歡該類影片的朋友居住 2。床好像榻榻米，矮的一塌糊塗，建議日本的朋友居住 3。洗澡的房間居然玻璃是透明的，建議有喜歡裸露的朋友居住 4。房間的馬桶居然是壞的，每衝一下都要開啟陶瓷蓋子修理一下，建議喜歡DIY的朋友居住。補充點評 2008年3月12日 ： 電視節目不更不用說了，所謂的5star標準，汗顏。。。沒有地方吃飯，要走出去20分鐘到九洲路，樓下的餐廳只適合狂載人家請客。。
在老火車站旁，環境不好。感覺房間也不怎麼幹淨，房間裡東西也貴。
前臺服務態度好，但該店極不隔音，一夜未眠，走廊吵嚷聲不斷，隔壁說話聲就像在自己屋裡，關門聲此起彼伏，剛入眠再醒，位置離各路公交站都不方佼。
隔天早上7點要到機場所以住了這家。。只能說服務好接送機但是設施真的。。超級破。。
珠江公園北門，位置很好，但交通不是很方便，沒有自己的餐廳，低價房間沒有窗，房型小。
隔音是真一般啊，一晚上刺激死我啦
優點：的確是標準的海景房，從窗戶就能看到大海。交通比較方便，對面有大潤發超市，晚上可以在濱海路上散步缺點：太多了;1,設施太陳舊了，地毯到處都是黑汙漬，房間有股怪味，雖然3星級不能要求太多，但也不能比那種經濟型酒店還差吧；2，酒店客房和寫字樓是連在一起的，客房走廊力有人走來走去，很沒有安全感；3，服務水平很差，前臺服務員可以吃著口香糖和我說話，服務非常不規範。4，希望兩點退房，這幾乎是所有酒店都能接收的，但被生硬的拒絕。結論：打死不住第二會！
趕飛機適合。其他的就算了吧。過渡一下可以的。
早餐尚可，就是飛機起飛聲音大了一點,不過去機挺方便
我就不說什麼了。。。掀開被子看見一隻蟲子，求我的心理陰影。。而且房間有一股怪味，wifi很差。就很絕望
酒店服務員的服務態度很一般，也可能上海的人有特殊心·態吧，印象一般
酒店真的一般，手機訊號不穩定，無線網路連不上，衛生不好，唯一優點離機場近些，價格588，個人覺得不值啊?
服務態度不怎麼樣，很多設定不人性化，例如床頭沒插座，得移開床拔了檯燈插座才可用，刷門卡只有一個方向一面可用，搗騰了許久
一般，早餐一般，服務一般
酒店位置不錯，環境也很好，乾淨！ 前臺男生服務一般，愛理不理的樣子。
接站免費司機是四川人很實在,在路上告訴了一些初到拉薩的注意事項,賓館很小,不是我們內地的星級標準.早餐還行,衛生間很大,就是價格稍高,我們到的第二天停電,所以我們換賓館了.
本次住進長春國際大廈酒店，對這家位居商業大街而與周圍市場經濟極不相稱的管理太有感受了：1.那天晚上約10點，我們一進酒店大門， 黴味撲鼻，頓時意識到這家酒店人氣不旺。前臺僅有的一位服務員在打電話，滔滔不絕。我們等了數分鍾，已經開始不耐煩地叩櫃檯面，暗示她我們在等她辦入住手續，可是她壓根就沒有意識到我們的存在，眼度不抬。還是後來進來一位服務員，才給辦了登記手續。2.好不容易上樓開門，IC-Key開不了門， 叫服務員沒有人，只能下樓換了一把，還是開不了，叫了服務員來了，才開啟了門。丟下行李準備出門吃飯，門卻鎖不上。倒黴的事情怎麼都到我們這裡呢？！ 只能下樓叫服務員，搗鼓了半天確認是門鎖有問題， 才同意給換房間。3. 衛生間簡陋不提。一洗澡，水是滿地流溢。憑良心，洗澡水是挺猛的。4.第2天早上辦理離店手續，服務員說請等片刻，電腦宕機，說是中毒了。天啦，要等到何時？ 說沒有辦法。因趕路，再三要求下才手工辦了退房手續。這叫什麼酒店？ 這是什麼服務？ 連招待所都不如 !!!! 換3星級！？ 不難想象為什麼黴味。 真是倒黴！
該酒店位置較為偏僻，實在不是好找。酒店的設施與想象的商務酒店有相當的差距，衛生、乾淨程度比起莫泰、如家等差的較遠，房間裡煙味極重！而且寬頻上網速度極慢！本計劃住兩天的房間，第二天我就退了房。
硬體設施太舊挨著大街，環境很吵價格偏高不符4星
酒店大堂達不到四星，房間一般，也達不到四星標準，服務員沒有禮貌。
到店辦理完入住手續，前臺連月餅券也沒給，提醒後才拿出來。最後辦理離店手續，預付的訂單酒店又重新扣了一遍房費，如果不是因為部分禮品卡支付，等於付了2筆房費。早餐是5星酒店裡吃過的最差的。軟體服務方面有待提高。
1服務員態度一點都不好,像是欠她多少錢似的,說話很像地主婆.2進了房間像地下小旅館,極其不滿意,永遠不會住這裡了.3是這輩子都不會住裡了,4大家可以去附近的如家83559989這個店就在他的旁邊.
酒店在桂林站正對面,出站就能看見,適合第一次到桂林的人.那晚我八點四十左右到的酒店,總檯一字排開有六人,其中三人問了下好.但都沒問我是否需要入住.可能生意太好的原因,讓來的人覺得愛住不住.終於有人為我辦理了入住.房間是一如概往的小,廁所的地上居然就有二根長頭髮,喝水杯底部的灰洗都洗不掉,給我感覺相當不好.遙控器也是壞的,根本不能遙控.換了電池後也只能坐在電視跟前才能勉強調換頻道.真要暈死.早餐的品種少得可憐,而且超級難吃,還不如就在酒店後巷吃碗米粉來得舒服.看著房間的評選微笑服務人員的東西,才真的覺得好笑.可能是我運氣太好,從頭到尾沒有一個人笑過.所以不評也罷.
酒店裝置陳舊特別是竟然洗澡熱水放不熱是溫水 第二天果斷退房 附近瑞士酒店完勝
這家酒店是我在攜程定的酒店裡面是最差的，房間設施太小氣，環境也不好，特別是我住的那天先是第一晚停了一會兒電，第二天停水，沒法洗嗽，就連廁所也沒法上，糟糕頭頂。服務還可以。
酒店相當難找，房間很悶，沙發也看起來很髒很破舊。發票只有手撕發票，請幫忙重開發票 居然跟我說要我先寄給它稅率的錢。搞不清楚手撕發票也要收取稅率麼？反正入住不愉快，下次再也不會選擇
酒店比較吵雜，地毯沒打掃乾淨較髒
要不是離機場近，房間還乾淨，這種服務態度這輩子都不想再住
268元房間還算整潔.服務就不敢恭維了.結帳的時候出了件讓我意想不到的事:我們是一家三口自駕遊的,退房時非說我們用了印度神油和避孕套.靠!要說用了其它東西倒有可能,這玩意是可以當著已經上學的孩子用的嗎?解釋了半天,還是一口咬定我們就是用了.讓我非常腦火的倒不是為了那幾十塊錢,而是明擺著的訛人的做法非常難以接受.後來見我發火了,樓層的主管才下來說,知道你們是家庭遊客,可能是服務員搞錯了.靠,剛才還一口咬定用了,現在又說搞錯了?!真不知道這幫人是何居心.大家還是小心點為好!
大堂和走廊的裝飾風格不錯，但房間很小，隔音很差，不會再定。
價格偏貴，平常週末才4百元左右，但本週卻要7百多，不值，酒店房間設施已老化，地氈有汙漬，唯一好的是換上新的電動馬桶。
老式酒店拉，裝修舊了
一個字:太他媽不值了…200元都多了竟然要650！別的就這沒啥可說的了，強烈不建議！
房間超爛，看上去很破很舊，而且房間內還有一股長時間不開窗子的那種黴味，被子也很不舒服，而且也有味道，燒水的壺超級髒，根本沒法用，房間也不提供收費的礦泉水，只能叫服務檯的人給送，可人家竟然說要先付款，然後給我出去買，這是什麼酒店啊，總之一個字——爛！勸大家最好別去！
好小的門面，沒有電梯，房間也不是很一致！豪華房居然要400多，馬桶還是壞的！酒店太自作主張了。。。。
此酒店環境太差,服務一般,衛生間洗澡起來像漲水災一樣,酒店也未評星級,更可氣的是一樓的歌廳,晚上吵得簡直沒法睡,大家要知道在高原地區沒睡好覺是多麼難受的,而且通過攜程所訂的房間酒店會安排最差的房間給您.我希望攜程以後對會員酒店應該更嚴格審查.
房價比較貴！樓很高，大堂比較寬敞，房間也夠大。但是硬體設施也就是八十年代末，九十年代初的水平，顯得老舊，傢俱起皮，潔具是老一代科勒排隊，但已沒有了光澤，洗手盆的下水口裡卡者牙膏蓋子。衛生條件絕對沒有四星級，新換的床單上還有不知誰的體毛！電梯裡的地毯好像已經洗不出來原色了，房間裡也別想找到一塵不染的感覺。服務也不夠四星級，門衛冷漠地看著我提著行李來，拖著行李走，估計不叫到頭上估計不會主動幫忙。客房服務也不敢恭維，我半夜三點鐘才入住的，結果綱要睡下服務員就來敲門，給我送水和一次性用品。精神可嘉！但時間不對。房間裡有寬頻插頭，但不知為什麼用不了。地點還算可以。我後來想通了，估計是石油人興建的，以公款消費為主，所以價格貴、服務差，不重視酒店的管理。要是自己旅行還是少住！
感覺一般，下次也不考慮入住
只是招待所而已，設施不怎麼樣，毛巾都是破的。而且我前一天洗的短褲和襪子掛在浴室裡，退房的時候忘記了。結果再去問說沒看見。就不了了之了。
門基本很難找，又小又暗，還以為來了個黑店。設施很差，感覺不值600來元的價格。
剛從九華山回來，從攜程訂了百歲山莊，總體感覺還可以，就是滿大堂飄溢著奇香，不知是什麼，有些刺鼻。房間也算可以，很緊湊，設施、洗澡水也不錯，可有股潮溼不通風的怪味，被單上也有不潔的痕跡。好在我們只注一天，也就將就了。
酒店地理位置不錯，但酒店復活不友善，而且WIFI訊號不好 經常斷
純粹就是國企招待所的作風和質量.整個酒店看上去顯得比較陳舊.
質次價高的3星酒店。無煙房裡煙味大，用品低劣，地毩髒，以後不會入住。
酒店生意清淡，大堂裡都沒幾個客人。房間倒是不小，但覺得被褥窗簾都灰濛濛的有股味道，不知道多久沒人用了。酒店裡的娛樂設施，包括游泳池，檯球等等，都要收費。白天房間裡沒有空調。晚上的熱水，要先放10 分鐘才會來。優點麼，就是位置不錯，出門就是老街，吃飯逛街還算方便。
價效比差，酒店誠信更差，嘗試住了一次決定不會再住下一次
客房面積小且環境、衛生、很一般，根本配不上這樣的價格，兩星級的服務收費倒是四星級的，該酒店所提供的早餐是我住過的四星酒店最差的，價效比超低！
房間殘舊，天花發黴，衛生間馬桶沖洗不乾淨。沒有窗戶，排氣不好。以後不用錢都不去哪裡住了
酒店前臺確實沒服務，告訴我訂單昨晚才下的，原來攜程先收我錢再下單，搞了半天沒找到訂單又重新做，房間確實有味道，沙發很髒，地毯有菸頭痕跡，確實一般般
服務員態度差，不耐煩。消耗品裡剃鬚刀都沒有。
沒有入住，也沒得退款。
前臺服務很差，酒店很老，除了離機場近有免費班車外不推薦
千萬別選擇這家酒店
酒店設施太老 房間太小 服務一般 吃飯就西餐廳價格太高 個人建議大家不要上當
為了趕早班的飛機，前面一天晚上住過去的，酒店的衛生條件實在讓人難以忍受，地毯非常的骯髒，都是灰塵和頭髮，感覺很長時間沒有打擾了，天花板都是蜘蛛網，以後不會再住了。
電源插頭接觸不好，插卡接觸不好一直跳電打電話給客服說聯絡前臺卻一直沒來，服務態度需改善！
前臺責任心不強。沒有提醒入住客人停車要在B2 停到地面是要另收費。反應問題後，只會推卸責任給物業，不懂得從自身服務方面去反思。太不專業了！再也不會去了！也不會推薦給邊人。
我定的是大床房，到酒店報了攜程卻給了我一間電梯邊的房間，窗外也無任何景色之談，客房小的就只放一張大床，還被告知就只有這間房，不滿意也沒有房間可以換，沒想到通過攜程訂的房會是這樣，反正下次是不會入住了。但房間的洗浴衛生方面還是滿意的。
我訂的行政房，房間很小，而且樓比較舊，除了能上網沒覺得跟普標有什麼差別。酒店本身也很小。
這是我入住這麼多酒店以來最不滿意的一次經歷，入住的第二天早上股市開市時寬頻壞了，請網管來修理，結果看了看以後說是光纖壞了，要上網的話自己帶電腦到大堂吧上無線，為此股票晚拋半小時，盈利嚴重縮水。然後想到室內游泳池游泳，又被告知游泳池在維修不開放，無奈之下只能頂著烈日外出遊覽，中午回酒店因太熱實在沒胃口，到中餐廳想要一碗麵吃，結果被告知點心師傅下班了，只能吃炒菜，但這家的炒菜我前一天晚上已經領教過了，味道極差，海鮮裡還滿是泥沙，前一晚就為海鮮裡的泥沙換了菜。回到房間寬頻仍未修好，一怒之下找大堂經理投訴。結果4個小時仍未修好的寬頻在10分鐘內修好了。我只想問幾個問題：可以做炒菜的飯店居然會下不出一碗麵，你找理由讓客人吃炒菜可以直接說面賣完了，又何必說點心師傅下班了，難道你們的面都是現擀出來的？寬頻那麼長時間修不好，投訴了就在那麼短時間修好了，這不是忽悠住客是什麼？表面的微笑底下是如此冷漠的服務，這和五星級的要求是不是差距太大了。
住在這裡我一句話都不想說！之前都還沒有這樣！嗎的，現在凌晨三點！打死五隻蚊子！咬得我一臉包！sb酒店！雜不去死？垃圾酒店！一個房間打死五個蚊子還有蚊子！
10月去的。感覺不是很好。房間和如家的差不多，但感覺差的好大。最讓人受不了的是窗戶離別人家的陽臺那個近啊。都能看見別人家的裡面了！！半夜樓道里還有人在吵鬧，服務員應該制止一下啦。還有那個中央空調，開了等於沒開。洗好澡後還是熱的出了身汗。退房的速度也不快！！
服務讓人永遠不想再來
前臺服務態度非常差，不能當場開發票，快遞寄出不通知，總之差差差
酒店牙具裡面是空的，跟前臺講了，也一直沒人換，還特別吵。
房間小，而且介紹是大床，去了卻是1.5米的單人床，和攜程商議更換，攜程回覆他們會去協商並會電話和我聯絡，我等了兩天也沒有接到電話，。TMD什麼網站啊，以後能不用攜程就不用
樓道及房間黴味太大，環境待改善；餐廳口味及服務員服務欠佳
房間不乾淨，設施陳舊。以後不會再住，還是格林豪泰或如家比較好。
做為一個老牌的五星酒店，房間設施及裝修還是比較不錯的，但是明顯感覺服務質量沒有以前的好了，前臺入住的時候前臺經理的面部表情簡直跟欠了500W一樣，從辦理入住開始幾乎都沒有抬眼看過客人，少見的服務質量差。房間衛生還可以，衛生間有一些小髒，浴缸周邊抹起來的手感就像沒有洗乾淨一樣，會有一些粉末狀得東西，偶爾還能看到幾根頭髮。洗漱用品檔次也比較低沒有前幾年的看著好了，不知道一個什麼國產的品牌。房間隔音比較差，可能是因為老酒店的原因吧。 總體來說1500一晚的房費的話，價效比比較低，唯一覺得不錯的就是床躺著比較舒服，地理位置不錯吧
坑爹了，東苑是不在主樓了的，上一次一樣的價格是住在主樓的，這次上當了，所謂東苑是後面跟一個招待所似的，這個東苑一樓還對外出租那些什麼拍賣公司啊，還掛著這些公司的小廣告牌。既然有對外租給別人開公司，安全可想而知了。一樓很大一股黴味，樓上反正暗乎乎，看不出來，味道也沒一樓重，房間比較窄，算不到4星，3星的設施吧！附上的圖不是我拍的，是酒店在攜程上掛的效果圖，因為這個點評強迫上圖！！！我不點評成功就拿不到這個返現30元了
隔音效果很差，晚上跟早上都很吵，隔壁房間的電視聲都聽得很清楚
環境和設施都不好,提前預訂的不靠鐵軌的房間沒給保留,整晚的火車汽笛聲影響了睡眠
這個酒店可真是太差了~我住的還是行政房呢，空調漏水，聲音非常大，地毯很髒，傢俱很舊然後有蚊子，管客房部要蚊香，告知沒有~
確定的說有機場巴士，等了半個小時也沒有見到，打電話說應該有的，但是為什麼沒過來她們也不知道，凌晨的浦東機場被忽悠了，排隊再等出租，要說沒有也不用浪費時間，太不靠譜了
酒店衛生服務較好，但代銷的“長城一日遊”是家黑旅行社，上車加錢籤協議，協議上蓋有XX假日旅行社的條形章，無公章和發票，黑心導遊自稱姓青，車尾號是564，行程時間7：30-10：30，實際登長城時間為1.5小時，昭陵0.5小時，其餘時間全部被黑導忽悠“購物”和誤導性消費。。。以後再也不住西翠了，想起來就噁心，西翠以前不是這樣的啊。
房間非常糟糕，零亂不堪，瀰漫一陣腐黴氣味，傢俱極其陳舊，地毯髒臭，冷熱水不能調，龍頭漏水，燈罩不翼而飛，不可想象居然還掛著三星的標誌。有些酒店雖然營業時間久遠，但維護得好，仍然可以入住。但此酒店簡直象無人管理一樣，破敗不堪，非人可住的，與網站介紹完全不是一回事情。希望攜程把好協議酒店的關，不能讓此類酒店誤導客戶。
房間蠻大很乾淨，除了前臺左登記右登記，上來敲門再登記，然後還打電話來登記，其他可以滿分。
酒店是新開的.房間裡的傢俱都是低檔次的偽劣產品,一碰就壞的傢俱,還要你陪錢,呵呵!他們就是一家黑店,專門以碰壞傢俱油漆為由賠錢,宰客.是一家沒有誠信的黑店.!今天我就被該店的範XX領班黑了30元.
房間的環境不好!陰暗潮溼!一點不像星級的賓館!失望.不過服務還是可以的!
早餐不錯 ，地段好 只是房間一般，床品太差
地理位置好。其餘乏善可陳。班車接送也很方便。
我是在晚上12點到達蘭州市火車站,下火車後問了３個路人也不知道有該酒店,最後我們選擇打車去,因離火車站比較遠打車要１１元,建議如果是到蘭州作為中轉站的朋友最好選擇其他酒店.可能因為是晚上加上該酒店的大堂比較偏僻的原因,就算車子停在酒店的門口我們也花了５分鐘才找到大門的入口．登記的時候服務小姐竟然問了一句＂我們這裡有早餐的請問你需不需要＂我問她房間不是含早餐的嗎，她的回答說是，我當時心裡面就感到特奇怪她為什麼要問我要不要早餐呢？在１２點３０分我們進到了房間，當時發現天氣很冷而且找遍整個房間也只有兩張被子，因此給前臺打了個電話說多要一張被子，可能因為太晚了當時前臺的小姐開始說沒有，我說太冷了麻煩她幫忙問一下，她說可以幫我問一下但是沒有的話她也無能為力，我當時的感覺是這間酒店的服務也太勉強了．結果到最後她的回覆當然也是沒有了，我也不想跟她再多說什麼，到了第二天一早８點多就到了２樓吃了我生平看過最沒有東西吃的早餐就快快退房了．我們本次旅遊前後１２天都是通過攜程訂的房間，入住的地方有寧夏－甘肅－青海，總的來說我對這一間酒店各方面的感覺最差．完全感受不到服務而且還要受氣．補充點評 2007年10月9日 ： 我認為３３０元的價格訂位是完全不合理的．
環境不怎麼好！就是機場近
交通很方便，離建國門地鐵站步行5分鐘，但是房間太小，感覺很老氣的房子，進屋後覺得很壓抑。房間內味道也不是很好。個人認為價效比差。
該酒店位置好，離解放碑3分鐘路程，房間寬敞。早餐可以，甜點很好吃。但大堂太小，電梯少，客人多，且和寫字樓混用，很不方便。從房間裝修看的確是個商務酒店，但攜程上卻說是四星級標準，實際上很難達到四星級水平。該酒店最大問題是沒有給客人準備免費袋裝茶，茶杯旁邊有一小桶茶葉，很容易誤認為是免費的，誰知結賬時要了我11塊錢。服務員的解釋是如果要免費袋裝茶賓館可以另行提供，牽強的很。
真心的太味兒了，如果不是趕飛機真心不想住，而且房間裡有小蟲子
對不起這個價格，屋小味道大，開窗放味道，結果進蚊子了
該酒店名不副實，根本達不到5星的標準，房裡瀰漫著濃濃的味道，空調來了幾個小時都不涼，衛生間的沖涼房連個門都沒有，服務更差，早餐居然還要收不足1米2的小孩的費用，我進去看了一下，自己也不想吃了。第二晚果斷換到朗廷了，寧願多花錢也不想影像心情。
首先，對攜程的訂房提點意見，明明訂了新蜀聯，說有房，做了信用卡擔保，立馬就趕去，到前臺查說攜程沒訂，而且酒店那時也沒房了，正好攜程電話過來了，解釋說剛才和新蜀聯聯絡沒房了，叫我們換。行，那就換吧，但是等了20分鐘才落實，哎呀，真不爽，頭一次遇到這種情況，攜程的服務是不是倒退了！？這家酒店是攜程推薦的（估計當時也只有這家了），酒店前臺不錯，遺忘了身份證還能在第二天一早打電話到房間核實，這點很好，沒有在晚上打攪休息。酒店房間一般，肯定不值755元，另外酒店的代客泊車有問題，退房後我們就拿著行李在門口等了足足半小時，有點氣人。補充點評 2008年3月21日 ： 還有，導遊是不是在前臺有優先特權，我們很老實的排隊，但是導遊就可以在人縫裡擠的很自由，而且接待員就當什麼都沒看見，照樣給她辦。沒弄明白，好像我們在酒店住宿是賒賬？
10月2日入住單人間。因為是自駕，手邊沒有延吉地圖，就打電話到酒店總檯問路，暈的是酒店前臺小姐居然說不知道，連周邊有什麼標誌性建築也說不出，讓自己找個計程車帶路，沒辦法自己找吧。而後來證實當地司機只知世紀酒店，也不認識黃金星（該酒店由世紀酒店改名而來）。其實老遠就能看見屋頂世紀酒店的大字，早知道就不用亂轉圈了。酒店和辦公混為一體，沒有門僮。可能是通過攜程定的關係，感覺給的是最差的房間。我訂單上註明要高樓層的房間，但給的仍是最低的十樓（10樓以下是辦公樓）房間，兩個字：大，髒。房間是我住過的最大的，地毯極髒，還有瓜子殼，衛生間沒有浴缸和衝淋房，水直接流地上，一洗澡滿地水。房間電話的快捷鍵沒有一個是撥的通的，找不到服務員，也沒找到電話簿，奔波了一天，懶得再下樓跟他們理論，所以作罷。唯一欣慰的是床尚算乾淨，湊合了一晚。很奇怪這樣的酒店居然能稱為四星，不知哪家機構給評的。
房間還不錯，床鋪比較乾淨，這是優點。缺點：服務較差，有時候叫服務員服務員居然說你為什麼不能自己動手啊，我在國內其他任何酒店從未聽過。攜程定的房只限二層，來之前沒有人通知過。
因為辦事處要裝修的原因，我住在這旅館裡．這家靠關係得到所謂４星的旅館，是怎麼樣的我現在告訴大家一下，在宜賓去那家都比這家好，晚上這裡的雞叫不停．而且不分公母的．會一直叫到２點，我晚上火了，總檯會將那個是男的住的房間告訴給雞婆，晚上你就別想睡的好．投訴了他們說他們沒告?
床和被子比較潮，房價燈光昏暗
環境不太好，比較髒，基本沒有什麼服務。
非常不值，從服務到房間都很差！！！再也不住了
房間差，12點後無熱水，早餐品種少，房價貴。
隔音效果非常差,基本上隔壁房間的說話聲都能聽到.最後一天隔壁老早起來吵架,簡直就是對著你在說話.不小心碰壞了酒店的一個直徑18釐米的一個塑料框架的化妝鏡,竟然索賠我315元.(據稱,那個沒有品牌標示的化妝鏡系酒店定做的云云,我仔細研究了一下,差別可能是本來別人用金屬做的支架,這個是用有機玻璃做的,因此稍微碰下就斷了).入住的朋友看到的最好小心一點,要是碰壞個花瓶,畫框,酒杯的話不知道要收你多少錢.
房間設施偏舊，洗澡設施太差
春節期間入住，感覺硬體環境還馬馬虎虎，但是酒店服務太差，名為溫泉度假村，但是對住店客人沒有任何泡溫泉的優惠和優先措施。1、住店客人與非住店客人一樣需要購買溫泉票，而且如果入住當晚上和第二天早上都想去泡溫泉還需要買兩張溫泉票，按理對住店客人完全應該有去溫泉的綠色通道，否則住度假村就沒有意義了2、泡溫泉還需要在前臺換鑰匙，我去換的時候有很多非住店的來泡溫泉的人在排隊，我就跟前臺說應該給我們住店客人優先，但是前臺小姐居然不願意，我怒斥了幾句後最終還是給我優先辦了，真是豈有此理，住他們酒店還得不到應有的服務3、前臺的服務意識淡薄，我入住時問前臺小姐能不能第二天稍微晚點退房，並讓她去問經理，結果她去問了經理之後根本就不回答我，我問她她還說以為了已經走了，我就站在她面前！總之，這個溫泉度假村實在讓人不敢恭維，服務質量絕對配不上它的外表，以後不太會再選擇它了。
房間太舊，衛生間是很多鏽跡，房間比較大，大床不錯，我喜歡。價格還可以，就是太舊了，不舒服，服務員水平差不多二十年前老國營的水平。下次會換一家住。不過據說小姐不錯，俺沒試。
停車不方便，要等保安下來很慢，前臺服務態度很一般，尤其房間毛巾黑黑的，有很舊，壞的有窟窿～
我們是6/23(一)入住的，我住5樓，房號忘了，我的評價極差1.當天我們是晚上10點check in，前臺服務人手不夠，1個服務員，我前面排了兩個要入住的客戶，我足足等了15~20鍾才辦理入住手續。2.房間里居然沒有附贈水，不過後來服務員有幫我們拿過來。3.最糟的是房間的清潔，床單、被單、抱枕，都有留下疑似「月經」或「精液」的東西，前者可以明顯看到紅色的區塊，後者則是一塊塊不規則的區塊，令我們覺得很噁心。4.唯一ok的是，請服務員來換床單與被單，手腳很快，態度親切，其實當天已跟服務員抱怨過這個狀況，並請服務員與酒店反應，服務員看到一塊塊的東西后也是一臉尷尬並滿口抱歉。5.長城是4星酒店，我們希望能有4星以上的水準才對。
環境一般 不怎麼樣
各種老舊
訂了兩次這家酒店,遇到都是幾乎相同的問題,我在備註裡寫的很清楚,"不臨街,安靜,高層,不要KTV上的房型,"不知道什麼原因,是攜程沒有把資訊傳給酒店,還是酒店的理解有問題,第一次給了我?
房間差的不能想象,地毯髒的恐怖,天花板上面居然還掛著兩大團多年沒有打掃的蜘蛛網疑似的東西,可能十年前評的四星吧,現在評他兩星都閒多建議中國的飯店星級全部取消吧,騙人的東西
一般般，一般般，一般般，一般
有生以來住的最差的酒店，
很一般，位置還行，服務待加強！很一般，位置還行，服務待加強！
周邊環境很靜,離天門山和機場不遠,有接機服務也很方便.出行周邊逛就很不方便了,離鬧區很遠.房間比較小,髒和舊,床單也不怎麼幹淨,冷水壺底下金屬有脫落髮黴,不敢使用,連放冷水的也有沉澱雜質,沒敢喝,淋浴房容易漏水使地板變得很溼.早餐不怎麼好,餐廳象個體戶開的大眾食堂,衛生條件不好.看到綜合評分感覺有點上當.
五星的價格，三星的感覺。這家酒店除了位置，其他感覺比三星級酒店強不了多少。沒有像樣的大堂，也有沒有一流的硬體設施，與700多的價格不相符。
根本就是一個招待所！虧的還能上攜程網推薦！真是丟死人的臉了。前臺（姑且升格稱其為前臺）服務態度差的要命，跟私人旅館一樣。服務員還好點。早餐比街邊小館子還不如，好像難民發救濟。樂山當地酒店消費水平並不貴，三星的金葉也才200多一點。連卡都不能刷。強烈不推薦同志們去這家旅店！物無所值！
酒店的感覺比較舊，應該是裝修的時間比較長了吧
裝修風格可以，但是是一樓大廳改裝，房間沒有窗戶，進去就像地下室，所以可以知道肯定是比較潮溼的，及時開了空調，被子感覺還是很潮溼，位置還可以，出門407路直接到美國領事館門口，比較方便，一晚上沒有睡著，因為房間裡有文字，設施都還行，被子枕頭是羽絨的，電視是sony的，因為我怕潮溼，下次不會選擇了。
服務態度差，攜程寫的各種禮品如延遲退房，反券，贈飲，贈券等，入住時完全無人提及，打電話向攜程投訴後，告知去前臺去，前臺很不耐煩的扔還20元,從頭到尾沒有對失誤有任何解釋和歉意。除了離機場近，沒任何優點
除了機場能接送機，這賓館不值這個價
酒店，其他的都可以，就是隔音極度差沒有詞語可以形容，房間就是兩個木板！真是沒誰了，睡眠質量不好的，不推薦！
衛生條件太差，衛生間小，並且房間也不隔音，窗外人來人往影響休息
攜程訂好，過來說沒有那個價格的房間了！讓我們加了200多，房間格局真的差的沒法說！600多連人家100多的都不如！
線上預訂大床房，攜程網介紹過於簡單，由於18：00後到達，信用卡擔保，結果到達在發現是閣樓房，簡直.....哎，只希望攜程今後能夠擔負起推薦酒店的審查責任，否則攜程會員就無法.......
差的很，建議推出攜程網推薦使用者。強烈建議！！！！！！！！！！！！！！！
環境也不錯，從機場到酒店有班車，半小時一趟。非常方便，不用預約，班車就在t1航站樓1層，只是網路不好．
房間內一股黴味，被子黑心棉睡了全身都癢。淋浴噴頭的小眼都塞死噴不出水。水龍頭調左調右都是熱水，沒冷水。
軍隊開的酒店，服務非常僵硬，發票特殊發票
這酒店真的不咋樣，一進房間，就聞到一股地毯發出的異味，晚上睡覺時，房間瀰漫著一股廁所的異味（估計是中央空調的送風口送出來的），很是難受，我住了兩天只好倉惶而逃。而且通過攜程預定明明可以免費升級至豪華間，但酒店只是升至商務間，和酒店交涉，酒店前臺人員居然說豪華間還不如商務間（豪華間518，商務間才458），那豈不是自打嘴巴，訂豪華間的客人豈不都是傻子？總之，鬱悶！
這個價格，住的感覺一般，沒有亮點，跟日月明勝利店比差了好多。無電吹風，不方便。有些前臺服務態度不友好。圖示標準間只有很少，被分到院子的房間，檔次明顯降了一個臺階。不過衛生沒問題，環境還可以。
非常不行，三星的攜程定290元，說景觀房，其實什麼都看不到，連大馬路都不繁華。火車站附近佳麗4星，協議價298。只能說這變價高了，而且很老破破的樣子，一點花園的感覺都沒！其餘一般。
環境不好 退房還慢。z
這個酒店的服務太爛了！還有幾乎所有房間都沒窗戶，通風極其差，周邊沒吃飯地方，不方便！
標準間太差,房間還不如3星的,而且設施非常陳舊.建議酒店把老的標準間從新改善.
實在是太一般了，硬體不行，軟體也差！
房間環境很差,沒有窗戶,而且入住時抽水馬桶是壞的,打了兩次電話給服務人員才來修理並且沒有完全修好,提出換同等房間被拒絕.希望提高住宿環境和硬體質量.
1. 房間內見縫插針幾乎放滿了各種各樣的收費小商品，從茶葉到泡泡浴到塑料套2. 床鋪很舒服，但我的房間（809）不乾淨，晚上做了很可怕的惡夢3. 衛生間浴缸四周填滿了黑色汙垢，亟待改進4. 大堂寬敞高雅，前臺有寬敞的椅子坐，所以可以半躺在椅子上辦入住和退房手續，其它酒店是很少見的
不知道為什麼多扣了30塊錢
酒店較舊，不值這個價位。
晚上有很多按摩小姐打電話，很煩！告訴他們不要再打了還是照樣打！前臺無法用信用卡預授權，一定要現金交押金，而且還不然存放行李，搞得我拖著行李去銀行取錢！（還好銀行近，要不...）
說好的有接送機服務，只有送機，哪裡有接機！總檯電話打不通，自己打車過去，到了跟總檯反應，態度極其惡劣！因為原先是標間，妹妹臨時不能去，想換大床房！直接回復，我們沒有這種服務，不能換價格不一樣！想說，價格不一樣也不解釋一下，不行補差價不行嗎？就是去哪兒網預訂所以才瞧不起嗎？眼睛長頭頂了！非常不愉快的一次入住體驗！建議想入住的，考慮下，酒店住的就是舒心跟方便！不是來看人臉色，惹不愉快的！再也不會來了！再見
感覺非常不好,房間有黴味,設施太過陳舊,擰開水龍頭,要等很久,才出熱水
離機場近而己，其它什麼都沒有
酒店很舊，服務很一般。只是離火車站比較近而已。實在沒什麼好的。攜程的價格有很大的水分。
第一次給這麼差的評價,一定要說明一下理由的:1. 房間 我們住在B區1006號房.空調根本沒有作用.電熱毯要加溫3小時以上才有溫度.2. 洗澡 絕對不是24小時熱水,甚至不是24小時有水.我們一團友晚上洗澡洗到一半什麼水都沒有了.只好用毛巾把身上的肥皂擦掉.3. 安全. 我們的房間是沒有雙保險的.最誇張的是,由於太冷,我讓服務員加一條被子,結果該服務員連門都不敲就進來,把被子放在我床上.我那個時候真是無比驚恐啊,4. 餐飲: 只有一個飯店,什麼叫壟斷經營到這裡就知道了.5. 交通:上山後到某一個區域開始就變成單車道了.所以如果遇到會車,其後果不堪設想.我們就在上山途中遇到一次,雙方還發生口角和肉體的搏鬥.6. 娛樂:冬季只有滑雪類專案,收費超級貴.絕對比上海的銀七星要貴很多.根本不值.7. 服務:我只能說在這裡根本沒有服務這一項的說.
酒店所處位置不錯，比較安靜。房間也比較大，裝修及衛生就此價格來說還尚可。但是房間及走廊都有油煙味！估計與樓下永和豆漿的煙道沒有分開，雖然氣味不是很濃烈，但還是讓人感覺時刻處身於廚房，感覺不好。如果有可能，強烈建議重新設定樓下酒店的煙道~~否則下次不考慮入住此酒店了
對服務員的培訓需加強，態度不好，來住宿欠你的？前臺接電話的女的欠你一萬八？
太差了騙人的賓館太差了
硬體方面還可以。前臺一男生接待人員態度很差，很冷漠，反感！房間沒有窗戶，看不到外面天氣。
第一次到貴陽，通過攜程訂了兩晚。說是三星。走進房間，發現設施太舊，衛生條件不如人意。地毯太髒還有洞，牆壁已經發黃了，本想退掉一晚。後來上街，發現整個貴陽的城市建設都不怎麼樣，所以將就著住了兩晚。
住的商務大床房，攜程定的238，入住的時候，前臺說有會員卡入住只要228，攜程的價格沒競爭力。會員卡一張50，如果住4天，基本費用就全部回來了。房間很小，浴室的淋浴噴頭連管子都噴水，看來是壞了很久了。有一個男服務員態度及其惡劣，忘了記他的工號，可惜了。不會再去住了。
房間潮溼，比較老的感覺。隔音效果超級差，睡著了被外面的關門聲和說話聲吵醒好多次
攜程推薦的3星級酒店，但實際感覺房間裡不如個招待所，小不說，而且髒亂。停車場不敢恭維，只能縱向停3路車，如果是早進去的話，出來很麻煩。我是早上7點要出去，結果後面堵了個皮卡（不是住宿的，是保安的關係戶，附近小區的居民），愣是8點半才給我挪開。所以我給它服務評分1分。希望改進！
有蟑螂！具可怕。解決問題的方法是想送個果盤完事。態度惡劣，只能拎包走人。
離機場近，但是離地鐵站的距離還是有點遠，酒店的裝修很一般，如果不是因為飛機晚點的話是不會選擇的，以後不會入住了。
房間空調不製冷，說可以換房杳無音訊。室內空氣不好！
位置很好,房間和設施很舊.服務1*.結帳時還經歷前臺服務員凶客人.補充點評 2007年12月9日 ： 攜程為什麼不把對面的香格里拉發展為夥伴呢?下次去住香格里拉,可能要通過億龍網定了.
拉了小朋友的零食在房間，電話給酒店管家部，說好把東西放在禮賓部，下午回來拿行李的去機場時候一起帶走，下午回酒店，結果拿好行李才發現根本沒有，禮賓部再電話給管家部，讓送下來，等了半天還是沒送下來，催了半天，根本不把你的事放眼裡，急著趕飛機，實在沒時間再等，好吧，現在連老牌的五星級酒店的服務也這樣，就留給你們吃吧！
房內地毯感覺陳舊，樓層與商業樓宇混在一起，不是很好。交通較方便，離地鐵口近。
房間非常小房間設施非常舊，因為裝修至今已經10年了。房間空氣非常差，一開啟門一股非常大的煙味和黴味迎面撲來服務還不錯，雖然幫我從6樓換到了9樓，但是房間空氣依然非常差非常差非常差得不能接受！！！
房間的設施還算過得去～但是我遇到的最差的酒店服務就是這家酒店了，特別是前臺服務簡直讓人噁心！！首先入住的時候就莫明其妙，不僅態度愛理不理，而且我用信用卡的時候竟然直接刷的消費，不能做預付權竟然招呼都不給我打一下，認認算了。但是最恐怖的時刻還沒發生，退房是的遭遇讓我快吐了！！我早上退房的時候前臺有三個人，一個在用手機聊天，另外兩個在聊天，其中一個竟然屁股對著我，我喊了一聲退房把房卡給她，她竟然把房卡放在桌子上。繼續用屁股對著我跟另外一個聊天，大概一分鐘後把一個話題聊完才打電話給客房部查房！！！然後更噁心的事情發生了，那個面對我的聊天的前臺竟然連續吐了兩口痰在地上，連背身的動作都沒有，當著客人的面吐痰，這麼多年住賓館，從上海五星的證大麗笙到甘肅的小賓館，頭一次遇到！！！最後我要她打一份帳單給我，上面的內容是重疊的，根本看不清除～宿州匯源，I服了U
浴室的水漏給堵了，無法排水都流到臥室，房間小，一點都不好。
先說一點好的，就是設施比較新。下面說不好的：1、位置比較差，在一條衚衕裡，很多計程車司機不知道。而且衚衕口有一塊機動車禁止入內的牌子，有些司機不肯開進去的話，行李多的朋友就麻煩了。2、酒店號稱免費寬頻，但是我住進去的時候卻說沒有網線了，說一共只有19根網線，我找了多次客房服務和總檯都沒有辦法解決，最後只好給攜程打了一個電話，攜程幫我聯絡了以後就有人把網線送來了。怎麼評價賓館的服務呢？就一個字——賤！順便表揚一下攜程。3、我入住的時候是11月初，最低溫度是6度，進房間後覺得有點冷，開了空調後覺得沒有什麼改善，於是打電話給客房服務。他們回答我說空調開了，不過只是送風，如果覺得冷的話把空調關掉會好點，還說不能開熱空調，開空調必須要上面統一排程的。這是我碰到過的最爛的服務了。只住了一天，感覺很差，以後不會再考慮這個地方。
1.酒店的服務不太好，而且酒店的衛生條件令人擔心。2.換了兩個房間床單上都有血跡。3.酒店服務員對出現這種情況沒有合理的解釋，還指責客戶沒有看清楚。
說實話,環境很不好,在老火車站旁邊,雖然新的火車站啟用了,不會吵鬧了,可是我不明白為什麼裝修還沒到位,根本比不上大城市的3星級酒店,而且通過攜程定的房間真的不怎麼地,我再次通過攜程定了廈門的酒店,如果真的像大多數網友說的,攜程定房雖然便宜點,可房間是酒店有差級的話,絕對不相信攜程了!!!補充點評 2008年2月19日 ： 
酒店的通風不好，感覺很悶，設施很陳舊，根本達不到四星標準，早餐還過得去。
下次再也不住這了，一進房間好大的氣味，太難聞了，服務也差，座機打客服、總機，禮賓、接待都沒人接
房間太老了 服務不周到 不熱情 交通還好 保安象混子 前臺服務冷漠
酒店服務不太好,咖啡廳的餐飲非常茶(品種少,樣式老)酒店隔音效果非常不好.第一天住的房間隔壁人說話好象就在房間中,換房後在走廊上的說話聽的非常清楚.我打電話都只好躲到洗手間,反正太沒有隱私了.酒店設施比較陳舊,在快速路邊,外出不方便.攜城價格是620NET(不含早),我朋友通過旅行社是610(含早),所謂的500元只是第一天的價格,很有欺騙性.
房間味道很大，感覺完全沒做除味處理，服務也一般
比較舊的酒店。
服務態度一般，打電話確認的時候服務員態度惡劣不耐煩，要不是領導安排，別的酒店也不是特別合適，我才不會定呢。反正我絕對不會再預訂第二次了。各位留神吧，交通也不是特別方便，就名字起的很好，條件一般，設施老化了都。
酒店外觀大氣好看，但房間設計不好老舊
早餐30,不能退,也不能期,太無理.以後不再訂這酒店.房間有味,裝修太殘.
酒店真的不怎麼樣，不知道怎麼評上四星的。房間又小又舊，早餐也沒什麼吃的，服務也不好，而且會有騷擾電話
很舊很舊很舊！！！！
酒店設施雖然使用了很久有點陳舊，洗漱用品很差，根本不符合四星級酒店要求；酒店位置非常好，停車也很方便，衛生做得不錯，感覺很好。
酒店是商住兩用的。環境不好。服務也不好
本來想訂的不是這家。找酒店時看到這家每條點評都有回饋，覺得服務不錯，就訂了。但是對於我們自駕又不熟悉蘇州的人來說，這個酒店不太好找，我們花了一個多小時打了幾次電話才找到。到的時候在下雨，服務生主動拿了2把傘出來接，給我們的第一印象不錯。進了房間，才發現房間小的驚人！連衣櫥+衛生間+走廊都不知道有沒有攜程上說的20平方，象我這等還尚算苗條的人轉個身都會碰到點東西，可想而知房間小成啥樣。房間雖然按我們的要求給了比較安靜的，但是窗外就是美食街小飯店的後門，其髒亂差盡收眼底，難怪我母親怎麼也不願意在那條街吃飯。電視機很小，頻道很少，才10幾個。有鳳凰衛視卻沒有國內的有線，幾乎沒啥選擇。房間的佈置和用品確實還不錯，也就這些值這點房價吧。但是第二天卻發生讓人不愉快的事。我們8點多去餐廳吃早餐，當時連我們一家在內也就7-8個人，早餐的品種本來就不多，倒有5、6個是空的，除了麵包、饅頭其它的幾乎都沒了，請服務生加，沒有太大反應，很久才加1-2個，繼續保持一半品種沒有的狀況。開始以為是廚房來不及，後來看到倒光的牛奶和橙汁，拿去廚房，拿回來只加了1/4的量，大概只夠倒3-4杯的，就覺得這個酒店有點小家子氣，因為當時已經有10多人在用餐，而且時間只是他們承諾供應時間的一半！結帳時，檢查房間的阿姨跟總檯說我們房間有條毛巾搞髒了，洗不掉，總檯的意思就要我們賠，開價75。我們房間的毛巾確實在前一天帶孩子去蘇州樂園玩時掉在地上弄髒了，洗起來麻煩些但絕不是洗不掉。我就問是否已洗過確定洗不掉，回說是；又問，拿什麼洗的，回說清水。真是不知道該氣還是笑！問那個清潔阿姨為什麼不用洗衣粉，居然理直氣狀地說洗衣房說的，又說洗衣房不在這裡，所以沒有任何洗滌用品！實在不想和這樣腦筋不太清楚的人多說，直接請主管出來拿些廚房的洗潔精，她只隨便選了一個髒的地方，加洗潔精搓搓，原來的白色就出來了。就是這樣那個主管還說和正常的白色有色差，要報廢了，又說洗衣房要加錢等等，看看時間已經耽誤了半個多小時，一家人都在等，不想再和他們搞了，就說我們承擔洗滌費，那主管居然開出30元的高價，大約等同於5星酒店水洗毛巾的價。想著離開，也不去計較價格了，誰知那主管居然用所謂大度的態度跟總檯說，算了就讓他們賠30塊吧！實在聽得人很撮火，一天的好心情就被破壞！看來現在價廉物美這個詞是沒什麼用了。
本人是在春節後2月27號入住的，該酒店很差；說是四星級，可是服務完全沒有到位。我共住了五天；三天服務員進房間就是疊被子和補一次性酒店用品；地上都沒有清潔過；我第一天掉的小紙屑到第三天連躺的位置都沒換過；真可笑！晚上很吵，開門聲音很響；實在很差；建議大家都不要去住了。
酒店服務不行，尤其是餐廳服務人員。房間較冷，沒有暖氣、電話。不方便。
酒店舊，服務差，餐廳垃圾！坑人！極力推薦不住！補充點評 2006年9月30日 ： 坑人行為：地下一樓按腳，按了後告訴我是30分鐘一個鐘的，然後泡藥水要另外加了38一位，不問人就按摩頭部，又是30一位，可是頭部按摩前後就三分鐘！坑人行為：租當地的一個車回北京，多加了我300元！服務差：到二樓餐廳用餐被從大廳趕出來，理由是大廳有筵席，問題是那時候都7點多了，整個大廳除了五六個在討論八卦的服務員就我一個人！最後趕去一小包廂，電視又說壞了，說沒有遙控器，然後這樣沒有，那樣沒有的。服務差：12點停電到4點，沒有任何通知。問了說是要更換裝置。。。。。。。。。。總之，我住過最差的飯店特別是服務！一打聽，原來是當地交通局開的，怪不得！
沒有誠信，我們花了有??房的錢，卻給了我們無窗房！！！
酒店的服務簡直不好程度排第一！我第一天住1702，房間漏風。第二天調整到1710房間！這個房間的空調是壞的！半夜給凍醒了。第三天調整到1107房間，明顯比1702和1710房間小的很多，而且房間不能夠上網，我已經被折磨的沒有力氣在調整房間了。想躺在床上看看電視，我的天啊！看不了！總之我對這次攜程的服務比較滿意，對該遼寧省瀋陽市新湖城市酒店提供的客房服務是特別特別特別的不滿意！我希望攜程能夠好好考慮一下自己的加盟酒店，總是這樣我們還怎麼相信攜程這樣的品牌。總體來說我很鬱悶！也特別的傷心！
攜程當天預定的房間，在1個小時都不到的時間到達酒店，卻被告知已經沒有該房型了，我不知道這個酒店是怎麼管理的，如果沒有誠信做預定，那就不要掛靠在攜程上！而且還向攜程反饋了不真實的資訊，明明是入住了，卻反饋沒有！這次預定是給我的客戶預訂的，卻搞出這等麻煩事來！以後不會再考慮這個酒店了！
我是代同事們預訂此酒店，之前聽說此酒店不錯，但沒想到幾次打電話到酒店諮詢事情，前臺服務員的態度非常不耐煩，非常差。作為酒店，前臺是舉足輕重的部門，竟然有這樣的服務，令我非常失望。
可能是酒店比較老的緣故,房間看起來很一般,設施也比較一般.
酒店硬體設施一般
這個酒店硬體還可以,但服務太差.首先酒店任何員工對客人都沒有應有的尊重,客人可以被他們呼來呵去,其次CHECK-IN 和CHECK-OUT 都要半小時以上,強烈BS張靈芳和左瑞雪,效率低下,態度傲慢.第三,房間清潔極不乾淨.第四,投訴無門,他們不會接受你的投訴更不會有人和你說對不起.第五,酒店主要面向團隊,不喜歡商務客人第六,房間隔音極差,隔
機場旁邊就是圖個搭飛機方便，談不上什麼服務，酒店就是一個快捷酒店，中規中矩，就湊合睡個覺而已。綜合來說只能算一般般吧。
離海邊很近，但是房間的裝修已經不是很新（海景房，1號樓），老式的賓館，老式的服務。適合要求方便，但對房間設施不挑剔，要求不是太高的朋友補充點評 2006年9月3日 ： 比較過分的是所謂“海景房”（還要多加90元的）外面竟然首先是個堆放垃圾桶、掃把、拖把和打掃衛生者晾晒褲子的晒臺，之後是個樹林，再遠處才是海，不知道這樣的房間叫“海景房”合適不合適？；房間內黴味較重，開啟窗戶跑味半天時間也用處不大，個別牆壁角落處有黴點；床單、被褥的潔淨程度很一般，比小旅館還是要強，床看起來不是很平，但是睡著還湊活；枕套兩套，上面的還算白（但是有洗不掉的汙跡），下面稍灰；剛進入房間後不滿黴味和所謂“海景”提出換房，當值的中年男人推諉多次無果，答應有退房的換，後來竟然告知一天都沒有人退房。管理水平很一般，當然是和類似的小地方比，辦手續的速度很慢，前臺電腦裡沒有管理系統，竟然用的是word，好歹用個excel吧！這種管理落後的賓館建議ctrip除名，要不以後怎麼讓人相信你們？
太吵，在高架邊上，整晚睡不著
超乎尋常之差，怎麼評的三星不知道，按說就那設施水平連縣級招待所都不如。房間巨窄，洗手間就純一廁所，連個放物品的臺子都沒有，地漏巨容易堵，剛洗5分鐘就水漫金山。總之，裝置過於陳舊，建議各位驢友切勿上當。
旁樓的房間千萬不能住，房間太差，洗手間居然發現蟑螂，價格也不便宜，很不爽，主樓的房間到還可以
真的不怎麼樣，如果去大連玩，不要選擇正旺季的時候，可以旺季剛開始或快結束時候去，費用少，日月明也是連鎖店但是確實不如如家，莫泰。一分錢一分貨，建議網上的預定，要事先打電話聯絡酒店，然後到店付款。
準備帶一家人來過年的,訂了兩天兩個套間,就為了圖個清淨.可是除夕下午患了感冒,晚上房間裡的空調根本不熱,而且聲音奇響.結果第二天只能匆匆提前離開.酒店位置很偏僻,自己沒車進去了就出不來,周圍好象有些象遊樂場的設施,但冬天好象不開放,不知夏天怎麼樣.
370的房間，價效比很低，也就內地150的水平，自助餐品種那是相當的少，成天一堆喝得紅赤胡臉的中年FB男出入，很不爽，決不再住
服務差差差
深夜和早晨的前臺男服務生態度惡劣
酒店服務不好，服務員態度生硬，特別是酒店物品管理方面，物品的清點不到位，我明明沒有用房間內的收費物品，可是退房的時候硬說我們用了四包收費的洗液，非要我給錢，我因為急著趕飛機只好付款，簡直不敢相信這是攜程推薦的酒店，難道這家酒店就靠這樣掙錢，有到了黑店的感覺。補充點評 2008年3月24日 ： 還有洗澡用的是電熱水器，始終讓我覺得不安全，提心吊膽。衛生間馬桶不好用，修過一次也不好。總之，住在這家酒店覺得很彆扭，覺得不安全，不舒服。四周感覺很吵。
前臺工作人員都拉著死驢臉，教訓式的口吻說話，問到兒童早餐的問題，死活也不告知1.2以下兒童早餐免費，還讓我們多花錢買早餐！房間內手機訊號不好，時有時無！無線網路非常差，朋友圈都刷不出來！衛生間反味兒，房間內都是臭的，還有蟑螂，簡直就是個鬼屋！打電話向前臺反應，前臺說我們這兒就這樣，我們都習慣了，我們就是掛了個上海航空的牌子而已！值班女經理說話陰陽怪氣！千萬慎重選擇入住這個酒店！
房間很新，床計較舒服，毛巾和床單都是新的，佈局比較適合家庭度假。就是服務不夠宣稱的星級標準。衛生間較小，熱水要自己燒，我剛入住的時候沒有人提示這一點，害我放了很久涼水之後，問過前臺才知道，又等了45分鐘後才用上不太熱的水洗澡。還有既然適合家庭度假，廚房沒有餐具和微波爐，櫥櫃裡比較髒，裝修時的垃圾都沒清理。整體感覺價位與服務不符。
酒店隔音效果極差,沒有把團隊和散客分開樓層居住,導致早上6:00和晚上1:00團隊客人在走廊大聲喧譁,我在房內被吵醒2次以上(給電話總檯讓根本無人理會,最後還是我自己去和客人協商,要求他們回房間聊天.
該酒店環境很差，簡直就是一個小旅館，甚至連一般小旅館都不如。該酒店自1996年開業至今未有旅遊局頒發的四星級證書，卻按此標準收取房費，每間480元，簡直就是欺詐消費者。希望以後網內預定房要具有國家旅遊局頒發的星級證書，不要將此類酒店欺害更多的消費者，影響你網站的聲譽，本人對此次預定相當不滿、憤怒。
吵，隔音非常差！差差差差！
位置很方便，但是房間的設施就太缺了。還是很乾淨，但是沒有窗，室內很壓抑，空氣流通也不好，空調也不是很冷，好像是壞了。
位置在地鐡站旁, 但是附近生活機能差. 方圓500公尺沒有超巿, 沒有便利商店. 前臺服務人員不專業服務差, check in時愛理不理的. 籩間裝簧應該不是防火的建材. 地毯很髒. 電視沒有國外電臺. 入住後發現房間內的空調壞的, 維修人員上來看了也說壞了, 前臺竟然不想讓換房間. 說滿房了沒有房間可以換. 晚上11點了竟然要我等他們工作人員將空調修好但卻不確定何時可以修好. 跟她力爭10分鐘的過程一直強調沒有空房了. 後來才說要請示. 請示後說有房了, 但推說沒有人手要我自己下去拿房卡. 結果換了個比較小的房型給我但是要跟我收原來的房費. 當場決定隔天換酒店了. 以後不會在入住了.
實在沒辦法的去處，糟糕透頂！沒有比這裡更髒的地方了！
房間比較小,最多3星,不如定168.設施一般,不如定特價房.
這是我通過攜程所預定的最差的酒店。首先是走廊地毯很髒，進房後表面還可以，但質量很差：房間沒有網線，電話兩次打到服務檯後，來了一個服務員，送來了一根網線後就走了，結果不好用，後又打電話，一個男服務員來後查了又查，最後確定房間的進線有問題，再要求下，換了一個房間，這個房間網路倒是好用，後又發現這個房間的熱水器是壞的，打電話三次服務員才給換了一個。房間內兩小袋茶葉是收費的，飲用水是收費的，沒有不另收費的東西。什麼都想收費。強烈建議攜程取消此酒店在攜程的預定，以便再害他人。
酒店非常陳舊，地毯也破舊，衛生也不好，保養做的很差
我們是5月1日通過攜程網入住的，條件是太差了，根本達不到四星級的標準，所有的東西都很陳舊，衛生間水龍頭用完竟關不上，浴缸的漆面都掉了，估計是十年前的四星級吧，總之下次是不會入住了。
有些差 就和小旅店差不多 離機場還有一些距離 不建議去住
趕飛機的住在這裡，很差
入住時發覺沒有空調，跟服務檯說了後開啟了中央空調。結果半夜兩點熱醒了，原來酒店居然偷偷關了空調。差評！！
我們預定了四個房間，下午2點十分後入住，但被告知，只有兩間房，還有兩件要等待。當即，我們便提出異議。當我們表示要投訴後，給出四間房。酒店門口的停車位起先有兩次不讓我們停車，說是有預定，保安還脫帽，解領帶要和我們打架，至此，酒店方面沒有一個負責人出面。直至我們向酒店提出投訴，才有人向我們表示歉意。免費的早餐其實真不值所說的要58元一位。缺少食物並不能及時新增。，服務員的服務很初級。早餐聽內地服務員不少，但領位，桌面清潔很遲緩，幾乎感受不到四星酒店服務。電梯應叫管理幾乎沒有，真不明白這家酒店是怎麼評上四個星的。
7月4日入住該酒店，房間陳舊，一次性紙拖鞋是爛了個洞，衛生間的鏡前燈竟然被挖掉了，線裸露在外面，看起來很糟糕，淋浴的蓮蓬一碰就掉了，只能用一隻手拿著洗，地板漏水...第二天一早吃早餐，等了很久，酒店的早餐豆漿沒有了，因為早餐竟然是外賣的，這是我第一次聽說。原本跟前臺講好的，推遲到一點退房，結果等服務員來查房，然後到前臺辦手續只晚了十分鐘，竟然要加收半天的房費，而且前臺的說法是服務員問了說沒有人要退房，是房客的問題，差點暈倒，最後解決的方法是加收了三分之一的房費，不知道這間酒店是不是在房費的結算上有很高的隨意性，因為當時急著外出辦事，沒有繼續理論。總之，強烈呼籲大家不要入住這間所謂的國際酒店，真的很糟糕！
第二天早晨的飛機，所以選擇住在機場附近。這家酒店很早就聽說過，以前與上航有合作，而且就在迎賓大道旁，每次去機場都能看到，但入住後發現實在是又髒又舊。
差勁。非常失望。
前幾日山西旅遊到大同，通過電話定了這個酒店。總體感覺非常不爽。房間剛剛夠上三星標準，偏偏報了一個四星；入住後感覺就是一個洗浴中心，房間不隔音也比較亂。第二天結帳又是內部結算又是房間內的物品損壞，上去一看又說查錯了，真的不知道搞什麼。下回請攜程推薦時注意一下酒店品味。不要砸招牌。
房間小，服務水平差（原來開的房間房卡進不去，又換一間），環境吵（外面車來車往），衛生間不乾淨，價格不低，下次肯定不會去了。不過，天津總體感覺都不好，不光光是酒店，還不如南方的小城市。
預訂的是錢塘江景標房，一進門就聞到了濃烈的煙味，所謂的江景舉目望去基本上只有2層高的野草；最不能忍受的是房間裡有跳蚤，以致於我們一個晚上只能穿長衣長褲帶好帽子睡覺，但是身上還是時不時的紅腫瘙癢。軟體服務不錯。我想我不會再選擇開元之江了，出門在外衛生安全問題是很重要的。
早上7點半到的酒店，本來要等12點才能check in，但前臺說可以提前讓我們進房間，本來印象還不錯。但進了房間一看，中央空調沒冷氣，交涉，說中午12點會有，想想也算了。下午玩好回來，5點半這樣，照樣沒冷氣，交涉，又改說機房檢修，晚上7點會有。向攜程投訴。過了會酒店又給迴音說晚上電路會跳閘，所以目前中央空調沒開，可能七八點會有。言辭反覆，沒個準信，令人氣憤，還是三星級的酒店。晚上餐廳用餐，點了香鴨湯，結果上的是雞湯，服務員還理直氣壯說你們點的就是雞湯，問拿來單子看，服務員自己將香鴨兩字塗去，寫上山雞。。。。faint 這樣的服務水準竟然還是3星級，是我住過的所有酒店裡服務最差的，而且離景區又遠，交通十分不便
總體來說我對這個酒店十分失望。靠近立交，車子來往非常吵。我入住的810房間的陽臺門鎖是壞的，完全不能鎖門，漏風很嚴重。3樓有一個ktv，我住在8樓還能聽見咚咚的節奏聲。不知道有多少時間沒有清理過這個房間了，在被子里居然有巧克力的碎屑，把我的衣服都弄髒了！！空調只有在12點以後才能開，而且只供應非常有限的幾個小時。千萬不要去開衛生間門口的聲音旋鈕，他們一大早就會放音樂。早餐少的可憐，完全沒有東西可吃。完全看不出來是07年剛建造的，地毯又舊又髒
價格比東苑高，以為高一檔次，結果房間小，噪音大，設施簡單，後悔啊
房間滿乾淨的，入住時態度也不錯，但是有一件事的卻改變了我對此酒店的印象，因為退房後充電器落在房間，提前也給前臺打過電話讓他們去下來放在前臺我來取，誰知到了以後他們一直讓我等，我等了又十分鐘左右，他們又說讓我上去自己取，住在8樓，樓上打掃房間的阿姨幫我取了，結果那天就因為這事差點沒趕上飛機，難道說退房後的服務變得如此的
服務不好，態度不好。
這個賓館太差了，廁所感覺不消毒，而且房間裡面任何吃的東西都沒有，連水都沒有，電視而且都不清楚，門還不用，馬桶的水要等半個小時在按才可以下去，如果不是車壞了別的酒店都滿了，我是實在不想選這個酒店，賓館服務人員態度不好，這
房間不錯, 但服務質素極低,服務員態度生硬,冷淡.入住兩晚, 雖然大部份時間都在外遊玩, 但也沒少看服務員白眼,好象諮詢下的士的狀況也打擾了該酒店高貴的服務員.
房子太舊 不值這個價格。網速超慢~ 不要住大床房，大床房在拐角，電視很小很奇怪的格局。我晚上冷不給中央空調，說室外溫度都19度~~~，不給開中央空調。避孕工具倒是很全~.電視不清楚，而且臺很少。
酒店很老 設施較舊 只能是個過夜的地方
如果你是用攜程訂的，他們會告訴你不要給攜程講住過酒店。這個酒店就是便宜，便宜無好貨也是有道理的。下次不會去住了
這個酒店就是個招待所一樣 牆紙發黴 房間臭 不值得推薦
非常差！！！也不知道攜程怎麼推薦的！！爛！！發黴的味道！！房間也很破！！！1
插座只有一個。太不好了。 看其它的是4點1。 實際的情況是地板髒，廁所臭，附近還沒吃飯的地方， 差評！
這是一家住宿房間設施極差的度假村，我提前在攜程網訂了一間5號樓的房間，但是，當我入住時前臺因為沒有房間，竟然說沒有接到訂單，然後給了6號樓，空調很響，隔音又差，隔壁房間的一舉一動都聽見，原計劃住兩天，嚇得第二天趕快逃。離開後發現，其實附近的好的賓館還是不少的。不過度假村的環境在當地還是可以。
本來要訂衢州酒店，臨時告知滿房，改到國際酒店。入住行政房，房間昏暗，潮氣很重，而且有股子黴味，衛生間的毛巾也是髒兮兮泛著黃。。。床就更可怕，睡覺時感覺就像躺在了硬木板上面，翻身都不敢使勁，免得咯著自己的骨頭，汗。。。。。。還有入住時酒店房間的窗戶沒關，但是窗簾是拉著的，當時因為太晚入住，第二天還要早起也沒檢查就睡覺了，整晚聽到外面車水馬龍的喧囂汽笛聲，強忍了一晚，第二天清晨才發現自己開著窗子睡了一整夜，一問同行的老闆他也同樣遭遇，再汗。。。。還有更恐怖的，就是跟前臺要熨斗和熨衣板，被告知全酒店只有一套，我和同行的老闆只能共用一套，老闆等不及叫服務生幫忙把次日要穿的襯衫交給洗衣房暈，小姐改敲我的房門問我是否會暈衣服，如果可以能否幫忙給熨一下？瀑布汗阿。。。。。。。這什麼酒店的服務生？居然能給我提出這麼個建議？？？徹底敗給他。。。
除了地理位置優越，其它都很差
酒店衛生較差。
相對於這種酒店,房價應該算非常貴的,而且還有旁邊的樓在施工.早上4點多鐘就開始幹活.吵的人睡不好,更可氣的是Check in 的時候服務員不告訴你.
酒店設施一般，老酒店。但是去機場很方便，有免費大巴，只有10分鐘
位置雖好，但房間較細。大堂連wifi 都不行！服務員統一表情，不會笑的！幸虧最後前臺有個靚女幫我臨走那天延長了退房時間！應該謝謝她！加返點分吧！
1.酒店飯菜一般,上菜特慢2.免費寬頻上網不好使3.該酒店不是在市中心,比較偏,打車到五一廣場至少20元,到省博物(看馬王堆)至少40元
一次不怎麼開心的預定！先說房間吧，比起我上次自己開的那次房間差多了，17樓368元，這次388元15樓，風景不要說都不想拉開窗簾，還有電腦開機，密碼輸入錯誤，聯絡總檯吧他也不知道什麼時候來過，反正10分鐘我們就出去夜宵了！後來也沒有訊息了！你說納悶不納悶！信用卡凍結的到現在還沒有退回來，也不知道是不是銀行的關係，等等看吧！照片是我上次自己開的時候拍的！
第一：從預訂看酒店和攜程。作為攜程的鑽石客戶，一直以來對預訂效率和正確率都比較滿意，但本次預訂上海世茂皇家艾美酒店感到非常氣憤、煩人！由於酒店方出臺新的房價政策（連住4晚以上房價），否認本人已確認的訂單（連住2晚以上房價），前後和攜程交涉不下20次才重新恢復原訂單的有效性。雖然此事已得到解決，但反映兩個重要問題：一是上海世茂皇家艾美酒店經營不誠信，在攜程客服一再確認之下才承認修改過房價政策和同意按照原訂單標準收費；二是攜程處理客戶問題的機制反映遲鈍，並有不負責任的表現。第二：從入住感受看酒店。1、酒店地理位置相當優越，出門就是南京路步行街，周邊都是中、西式餐飲店，這是我看到的唯一優勢。2、酒店坐落的大樓設計很獨特，成三角形，酒店大堂位於11樓，以下都是商場，電梯很多卻都有指定的起始和到達樓層，從1樓（首層）上有直達電梯，但對於要辦登記入住的客人都須先到（L層）辦理好手續再轉乘，下樓更麻煩，所有都得先到（L層）再轉乘。反正住這幾酒店三天就是在電梯裡轉來轉去，絕對浪費時間！商務客人勿住！2、15樓行政樓層室內結構和佈局很彆扭，洗臉檯在衛生間外使用時難免有水濺在地上很滑，沒有懸掛毛巾的地方，這些都能忍受，但床頭的位置正對著門，中間只有一個屏風，晚上象躺在門口睡，床墊更是難受！太高太軟，睡了第二天起來全身痛！更讓人難以忍受的是這個酒店的被子竟然沒套被單，而是有一條床單隔著被子，睡到半夜全部弄得亂七八糟！！3、房間有很多瓦數很高的燈，研究了很久才知道很多燈都串聯在一起，只能同時開啟和關閉，絕對浪費能源！這就是我住過的房價兩千七百多的所謂的皇家行政房，實在是一家價效比極端差的酒店，這樣的酒店以後就是免費也不會再住，因為從預訂到入住只有很受氣、超麻煩、不舒服、不值得的感覺。望後來者三思！
裝置較陳舊，早餐特差，住過的最差的泛太平洋
水龍頭水溫度不定，一會涼的凍死了，一會熱的燙死了！房間裡太冷。無線網時不時就斷網了！客房服務員不會查房，說床單有汙染，真是讓我很無語，難道去你家住，還不能把床單弄髒嗎？什麼叫有汙染，那是說表示染上色洗不掉叫汙染！！！你們到底有沒有培訓？居然還要扣錢。說是得返廠去洗。真是天大的笑話。還非得讓我去把床單給洗了，洗掉了才可以！！！請問這是你們應該讓客人做的嗎？到底誰是服務人員，誰是客人？？？最後我是親手把髒的地方洗乾淨了，這下沒話了，讓我去前臺。你們非得讓我從前臺跑到房間，讓我去看下汙染情況，然後又讓我回前臺，你們這是鬧哪一齣？？？？？你們就這樣耽誤客人的寶貴時間嗎？以後幾乎不會再去了！！！
很少上來點評，但是為了讓大家有個正確地認識，我願意花點時間來點評下：我的建議是請你選擇別的酒店，因為此酒店較陳舊，最重要的是房間的隔音效果非常差，我本人非常的不適應，當然如果您對噪音覺得無所謂的話，此酒店還是可以的。
酒店作為轉機過夜比較方便，房間衛生比較差，機場班車準點
住宿條件很差，這到算了，最早到機場的車居然5點30分，害得誤了航班！可惡到極點！
我是早上近6點才到的，說是要算一天的房費。我說沒問題酒店大都是這樣的。第三天因為火車要晚上9點多才開，所以我延了半天到六點退房，結果到5點40就打電話催我說要來查房了，我說還沒到6點你們催什麼啊，而且我那天早上是6點到的，你再給我延半個小時或一個小時都是份內的事，趕客人趕什麼一樣的。以後不去了。
酒店位置不錯，遺憾的是設施的維護不力，如：淋浴房下水道堵塞，淋浴後衛生間地上積水；馬桶圈有黃斑；房間落地窗無法拉動。早餐和以前比較退步嚴重。
裝置舊不夠乾淨髒亂老舊
看了大家的評價不錯，才選擇這家的。房間無論如何不能說是三星的標準，個人感覺不如如家佈置得溫馨。
非常非常一般的酒店，無法跟如家或者莫泰比，居然還稱之為是環保經濟型酒店，汗啊。第一次見到房間裡有燃氣熱水器，還是“前鋒”的，是那種開了之後發出哄哄聲響的！！！床也不舒服，墊被會移動，毛毯。。。古老的毛毯啊，已經十年沒見過樂。唯一稱讚的是地理位置，附近吃的喝的倒是有很多。
酒店設施老,服務態度差,這麼熱的天不開空調,動不動就說你們是優惠房價,不享受空調是應該的,其實整棟樓是因為入住率低才不捨得開空調的,當然泳池也不會開放的.根本沒有達到4星級的服務標準,更別說服務意識了.提醒大家千萬別看以前的點評,估計是他們自己人寫的.因為360的飯費不包括早餐,前臺竟然說如果我們付360的現金就可以早餐優惠10元,試想這是正規的酒店麼?房間發票開好再想起沒有查房,誰還高興等他們查房,自然一走了之了,早知道,怎麼也帶點東西走呢.
先前電話諮詢和實際不符
五一節期間入住，建築挺巨集偉，車開到酒店門口沒有人理你或引導你停車到位，詢問哪裡有停車，被答覆沒有，後來自己
酒店設施陳舊，床頭沒有插座，電視是壞掉的，味道難聞。房間明顯沒有打掃乾淨，上個客人用過的一次性拖鞋就在床邊。最不能忍的是房間裡有一股尿味！本來太累了，想用“久居鮑肆不聞其臭”，的哲學來抵抗。然而嚴重高估了自己的忍受能力，一個小時後還是換了房。官方評酒店居住衛生條件為C級（最差級）。
到半夜竟然沒暖氣,怎麼住啊????!!!!!!!!!!
比較老的飯店了，硬體有待提高。
大部分服務員態度很好。但是我們下午在入住酒店後在房間午休時有工程師傅來房間修理浴缸下水說有人報修。然而我們並不知情。也就是說，前臺在知道房間有問題的情況下依然將有問題的房間給到客人並且也沒有告知客人會有人去維修。晚上浴缸下水又壞了打電話到客服中心第一反應是讓我們自己摳出來。。不知道這個酒店的政策是不是對於明知有問題的房間一向是這樣隱瞞客人的。
實在很髒好嗎？房間地毯上還有瓜子殼，一路去房間都有酒味和讓人不舒服的味道。
這酒店太舊了,大廳看上去還可以.房間的設施成舊不堪!衛生間的馬桶真的都不走水的.早餐太一般了.要去入住的朋友要有思想準備,期望值不要太高.400多一晚說實話不太值!!
出差，不趕時間可以找其他的
位置較偏，早飯非常不好吃。清潔什麼的還可以
The position of this hotel is very bad.補充點評 2008年4月6日 ： 1。沒有暖氣2。有人評論“房間有窗打不開，窗戶有玻璃不透明，房間顯得非常悶”，試過開啟窗戶，看到很多墳墓
感覺一般，最便宜的房間沒有窗戶，房間太小。不過，裡要去的辦公地點很近--京東方
房間非常小，佈局很不合理。有很大的消防安全隱患，裡面像個迷宮一樣，第一次房間沒有電，換了一個電視機壞的，服務很僵硬。
客房陳舊、服務響應慢、游泳池維修中，還停水導致沒有洗澡、還好最後補救
很遺憾在春節期間竟然在這裡住了一晚．１．沒有暖空調，總檯和我們說是廈門只有４星以上才有暖空調，其實不然，有很多的經濟型酒店都有，這是誤導，速８就有還便宜．２．態度不好，也許是生意太好了，要求加棉被，說沒有了，只有一條了，我們是兩個房間．投訴攜程後才給予解決，早幹嗎了？３．床單不太乾淨，上面竟然有一個腳印，要求換掉，換的時候發現床單下有很多的人的毛髮，要求搞乾淨，服務員的回答是＂反正上面床單蓋著，不要緊＂．暈４．房間夠大，不過裝修已經好多年了．
常住的房間也沒什麼好點評的那天我住的房間牆面太噁心了太髒了,房間設施還可以
地點不錯，但入口很難找. 衛生一般，早餐種類不多。下次會考慮再次入住。
春節去住了一晚,進門就像到了一個大市場,晚上快12:00了,竟然還人聲鼎沸,感覺很鬧.房間進去後感覺還可以,不過衛生間很差,淋浴沒有門,撒了一屋的水.整體感覺就是3星標準.第2天換去香格里拉了.以後也不會再去!
不會再去了，差的沒話說
從來沒有住過這麼差的四星酒店，話說貴州的酒店還真是不維護的，老酒店都感覺不好，選半天選了這個探親訪友近一點，但設施陳舊，浴缸看起來好髒，估計三星標準都不及，還不如商務酒店
酒店服務特差，班車接你得打電話，根本不是30分鐘
很差，相當差，搞得我們的外國客人都發大火了！！！服務不符合四星級的酒店標準！
錦江貴賓樓房間裝修還可以，環境一般，我認為本次入住餐飲服務比較差，比如我點菜時他告訴我68元，但結帳時時98元。而且價格比較高。
入住時說是四星級酒店，一進駐，，，，失望。。。。
不錯的，我每次來都住這裡，每次都不錯
真是不怎麼樣 房間裡椅子的好髒，浴室裡的鐵架子都生鏽了 床旁邊電源插座的位置也不合理 一進門就給人一種好舊的感覺
特價房內一股黴味,門面不象攜程拍的那麼漂亮.
超級小 超級差
後悔看了評價。上面老兄的要求也夠低的。1）隔音太差2）早餐太差3）衛生間太小4）房間裝修太差總的來說就是一經濟性酒店。
沒有窗戶真的挺痛苦的，廣交會期間真是沒有辦法，這個價格不太合理嘍。
還有，早餐稍晚點，就沒什麼可吃的了，做的也很一般
很一般，乘飛機沒辦法，價效比第
幫同事訂的，反饋很差，房間內氣味太重，以後不會住這裡了，最近幾次攜程訂的都不是很滿意，希望提供有價值的資訊，要不然擔保或者預付對消費者極不負責。
隔音設施不好隔音設施不好，隔音設施不好，
服務水平極差，話還沒說完就掛電話
酒店設施有點老，但靠近機場
客觀地說，這是我住過的同檔次賓館中很差勁的一家，無論是總體環境還是房間設施的確如一位評友所言“夠爛”。不想多說了，以後不去這是了！補充點評 2008年5月31日 ： 剛才忘了一件事是不吐不快啊，就是這個賓館前臺做服務的大小姐們，我去辦入住手續時，就好象欠她的多而還她的少似的，那個愛搭不理的模樣，差點沒逼得我去找她們的上司！
無論硬體、軟體都非常令人失望的一家酒店。看了前面朋友們的評論，本不願入住這家屯河華美達的，但由於旅遊旺季訂房不易的原因，只得前來。入住一晚即離開，建議朋友們不要隨便來嘗試了。該店大堂偏狹。房間面積不小，但傢俱少且殘舊，感覺清冷空蕩。地毯較髒，裝修暗舊。洗手間小，浴具潔具顏色陳髒，毛巾邋遢。電視節目奇少。服務意識極差，前臺和大堂副理態度倨傲、俾睨房客，且爭風好辯。接線生宛若生手，答非所問。僅門童主動為客戶拿行李，尚顯敬業。早餐的感覺像在招待所一般。向來該酒店內部缺少培訓，上下人員完全沒有以客為尊的思想。不知道華美達在中國的品牌管理是由什麼人操作的。根本夠不上四星，聽說比起三星的新融大廈也要差一截。也望攜程能夠加強調研，多為客戶提供更加準確的資訊。
酒店地理位置優越，交通方便。但前臺服務不好，每次都是冷冷的面孔，不苟言笑的舉止，給客人的感覺很不舒服。還有酒店網路如蝸牛，商務上網感覺極差，半小時發不出一個郵件。
態度特別不好
不想多說，就一句話，以後不會住了，不過前臺的妹妹很漂亮。
酒店服務很差，當天訂的房，下午兩點才能入住，客人早上到，居然讓客人在外面等
不小心訂錯這家，就一間破爛酒店，房門沒質感，一進去就看到牆上地上破破爛爛，又小又有味道。。嘔。。。無線網路差到。。。。%*$#&%# 附近絕對沒有商店，沒有飯店，絕對什麼都沒有！酒店吃的貴的要死！真心勸告入住要五思！！其實靠近機場還有蠻多好的酒店。。。
酒店是國營性質的，基本沒有什麼服務意識而言，尤其是門口的禮賓，就像木頭那樣看作拿著大包小包的客人沒有一絲絲的想去幫助的意思，所以能不去住就不要去住。
酒店位置較好.去機場很方便.房間很乾淨.服務很好.但價格太高.有些不合理.相比同擋次的酒店它的價格明顯偏高.
服務不好！服務意識非常爛。訂的雙早房間，結果早餐只給了1張，吃早餐時被告知 自己去找前臺，態度生硬，好像客人都是騙子似的。結果早餐非常簡陋……酒店的導遊100元一天。在景點時總是催促你快點……，總是帶你去一些需要你花費的地方，比如燒香（燒高香）、算命、請護身符、開光……，動輒幾百元、甚至幾千元…… （但是本人堅決不買！）
總體體驗很差，設施很一般，服務一般。價格與酒店不符
以為和溫州的華僑飯店一個系統，入住發現像校辦酒店，房間隔音很差，而且不僅是左右，樓上的動靜也聽的到，房間有一股陳年的黴味，行政房就是大些，湖景一般，是湖的一小部分。服務像國企。
我一般都不願意寫點評的，但這真的是我入住過的五星級酒店中，也是萬麗品牌酒店中最糟糕的。房間當然牽強人意，同行的同事問我這個酒店是不是非常老了，衛浴裝置也都是非常陳舊的。天津的配備跟我在蘇州住過的萬麗酒店簡直是無法相提並論的。另外，我訂的還是行政房，結果辦手續的速度可以讓我吃一頓早飯了，真的是非常痛苦，我們一行四人，最起碼一個人辦手續花了15分鐘時間。還有早餐簡直讓我懷疑這是五星級酒店的早餐，也沒有鮮榨橙汁，水果也很糟糕，時蔬更加難吃只有一個冬瓜，我一共就喝了一杯豆漿和一碗粥。
此酒店位置太偏，附近沒有商業網點，很不方便。房間的牆壁，廁所有點不乾淨。雖有早餐，但早上7點前不提供。我因要趕早班車，需7點前離店，只能去吃他們付費餐廳的早餐。很奇怪，同樣的廚房，付費的就有，附送的早餐就沒有。
太差了，前臺服務員太差了，所有的服務員都太差了，扣分，應該扣分
酒店比較老，衛生還可以
我住的大床房，一進去就超級熱，問有沒有遙控器調下溫度，前臺就說沒有，都拿去檢修了，然後我還以為我是自已感覺不好，到後面準備出去吃飯的時候，實在不行，又跟前臺說，但前臺還是說什麼供暖時一樣的。後面吃飯完回來了，房間真是太熱了，跟前臺說，前臺還是說什麼供暖一樣啊，開開窗戶啊。這窗戶我就沒關過，還得我開門才能好點，然後實在呆不住了，就像呆桑拿房一樣，跟前臺說，前臺還是說那套，一點解決方案都沒有，結果還是我們提出來要換房，然後還跟我們說房間都一樣，然後熱的實在沒辦法，就一定要換，前臺還說我們訂的房間就是這樣。 好了換了，我才發現不是我們的感覺不好，是房間構造不好，看圖片就應該懂了吧，什麼叫房間都一樣啊，自已的酒店還不知道怎樣的？ 解決方案還得我們自已提，什麼叫我們訂的房間就是這樣，桑拿可是你們給我們的，這型別的房間不是隻有這麼一間，真是氣死了，下次我不可能再入住這間賓館了。
我於6月1日再次入住,住的是1312房,首先價格由238元漲到278元,是整個烏魯木齊酒店旺季都漲了,據說每年7月和8月烏魯木齊酒店都還要漲,這也可以理解,畢竟就那麼幾個月可以賺錢,冬天都是零下20幾度,人很少.但是我發現房間的迷你吧撤了,只有留了兩瓶礦泉水.衛
匯東大酒店：1、商務單間和普通單間可以說基本沒有區別（就房間大小和配套），主要的區別就是樓層，商務的一般安排最上面幾層，建議大家選擇普通單入住；2、房間的燈光特別暗，感覺給人有點壓抑；3、房間的裝修比較差，應該是我住過的四星酒店中最差的（但沒辦法
購物較方便，上外灘也近，但房間太小。沒有早餐不方便，較為嘈雜，裝修較老
服務不好。
這個酒店房間的床品都不換的，第一件房間進去掀開被子一看，明顯就是剛有人滾過床單的，全是褶子，洗手間反味，只好重換一間，結果床單還是一樣沒換過，前面人留下的新鮮汙漬還在，本來訂了兩天，第二天果斷退了，再也不會來了，可怕
剛住過這裡，感覺不好，房間味道太大，一股子黴味，房間各種設施都很陳舊，我所預訂的大床間，卻沒有寬頻，只能一個住在雙人標間。因為去的時候較晚，所以有點餓，結果在房間找了半天，只找了一個空蕩蕩的擺設冰箱。這麼老的酒店還不裝修一下，估計不會有回頭客。好的一點是環境不錯，但在海南，像這種花園式的賓館還是不少的，並不構成特色。如果有人到洋浦來，建議住在海景花園賓館，四星級設計，在房間門口的走廊上就面向大海，整個是個花園式佈局。如果要洗浴，可以打個三輪車去幹充（音譯），只有幾公里的路程。價格也很公道，238元大床間。
一個字,差啊,冷啊,暖氣沒有.空調太差!
這個酒店挺好的，有小動物和你一起睡，半夜會爬上你的床。蛐蛐和類似蟑螂的小動物，我不知道名字。想上傳照片但總是失敗......但是送機服務比較給力，介意小動物的謹慎選擇，反正我是一晚上幾乎沒睡覺。
酒店位置不錯，價效比也很高。只是網路太不穩定了，特別是用電腦。另外，大部分硬體都不錯，但沒有冰箱。。。Ｍｉｎｉ　Ｂａｒ裡的食物雖然沒有過期，但生產日期都是很久之前的。。。
本來對這家酒店的印象不錯的,但臨走時卻有些生氣;門口的15:20的機場大巴等到15:40都沒有來,酒店也沒有提前預告,只好打車去機場;提醒各位,坐酒店門口的機場大巴要謹慎,經常會無故取消的;
很簡陋，早餐也差，這個價太貴。
床很硬，設施很一般，服務也不好。
這個酒店是我在攜程上定的價效比最差的酒店。去廣州的兩天恰逢降溫，也只有幾度的氣候，這個酒店竟然沒有暖氣！進去之後除了床，和一個小木頭桌子，加上內嵌的衣櫃，就沒有別的傢俱了，配置的拖鞋都很差很薄，其實就是個經濟型酒店，和漢庭星空差不多，雖然大堂和走廊看起來很精緻，但一條長廊上幾十個房間，隔音效果也很差，但是價格要貴很多。408元的價格沒有早晨，也沒有返現，窗戶也沒有，啥也沒有，附近也沒有地鐵啥的，交通也不是很便利，真心覺得對不住408這個價格，不建議大家入住！！！
沒有比這個更差勁的房間了，近火車站。服務一般般
入住的5天，天天洗桑拿一樣，空調效果極其不好，每天都有顧客打電話質問服務員，我在房內經常聽到其他顧客的抱怨，要不是離出差地方近，我是不會選擇這家酒店的，服務員對自己酒店設施不清楚，我打電話問有沒有冰箱，第一次說有，第二次說沒有。投訴在不會處理！希望大家有前車之鑑，不要上當，在住這家酒店了！
房間的牆壁與房頂因曾經嚴重漏水而發黴,起泡,脫落.位置不太好,門口就是消防隊和南北高架路,非常吵.進住時,與其它的連鎖酒店一樣,全力向客人推薦成為酒店的會員,其會員價與公司協議價都明顯低於攜程價.結賬時,速度慢,比我晚到前臺的都一個個的走了,平均只需3分鐘,我交了房卡後,等了足足10分鐘才算結束.酒店不主動出具發票,要問服務員要,他才會開,而且開到一半,居然停下來和別的服務員對前面的幾個客戶的賬單進行對賬,又被拖了些時間.結合在全國其它城市入住的莫泰酒店的情況,對這一連鎖酒店比較失望.
沒酒店住，又住了一次。小姐騷擾從8點一次，變成兩次，晚上9點多，和12點多。都睡覺了，氣到想報警。前臺告訴我，這個不是酒店責任。真搞笑，其他酒店都沒有小姐騷擾，就華僑小姐上竄下跳，比老鼠還厲害。這次還有女同事同行，而隔壁房間的女同事沒有接到任何騷擾電話。我該佩服小姐的智商還是該罵酒店賣客人呢？
我是冬至這天入住的，到了酒店就渾身不舒服。酒店有2個門，感覺很怪異，電梯裡的燈是暗暗的，我住商務房，一進去就感覺有寒意，怎麼看怎麼不舒服，後來就換房了。和我一起的有6個人，其中4個和我一樣感覺很怪異，後來我們都不敢單獨睡，要了雙人房睡。客房的設施也是給人很壓抑的感覺，電視機櫃象個大箱子，彷彿隨時有人從裡面走出來。櫃子和床頭各有2個大大的黑色圓球，好像眼睛盯著你。一個同事說，她房間的燈罩居然是黑色的，燈光一直很暗。
很一般，對不起這個價錢，我覺著不值！！
號稱四星的酒店，可是房間之小，內部設施最多也就相當於Motel 168，錦江之星等簡易旅館，真的讓人大失所望...下次一定不會再住了
價效比不是太高，感覺沒有五星的硬體標準
距離機場直線距離不遠，但是沒有公共交通，只能依賴酒店接送。如果要去市內，最好不要住這裡，實在不方便。酒店距離地鐵站太遠。晚上十點以後還沒有回來的地鐵。
酒店已經很老舊，卻剛剛評上四星，就這樣的酒店，不如浙江的二星水平，房間衛生間異味很重，浴巾毛巾都有水毛臭，也許是鄙視攜程的客戶，給的又是一間最靠樓梯的房間，我沒有提出換房，覺得下次不會再住這家了，連客房的沙發凳檔次都低很多，枉我以前來鞍山都訂這裡，便宜真正沒好貨，樓梯道充滿澡堂子的味道，商務中心都沒有，發個傳真還得去銷售部，房間裡卻佈滿了按摩的紙張廣告，有些滑稽。電視機的節目也沒有四星標準，鳳凰衛視的訊號斷斷續續，還只有圖象，其它幾個衛星頻道也是訊號奇差，基本是夾雜著大雪花，沒法看；早餐也是典型的東北雜燴，與一眾泳客們對坐，實在差勁。我看，一無是處吧，除了便宜，但這樣的便宜，不要也罷，我要退房。還想說，評星級的評委一定都各需要一隻導盲犬。黑，忒黑。強烈要求攜程在鞍山多蒐集幾家星級酒店，以便有選擇餘地。
位置很難找！
說好的返現呢。我明明點了選項得，就是沒有。而且當時是可以取消，訂購了是顯示不能取消。感覺就是騙子麼。
這個酒店是我去過的連鎖酒店服務最差的一個，其原因是變相拒絕攜程客戶，明明有房間可以預定，一聽說是要通過攜程預定，立馬變臉，就告訴你沒有特價房間了，如果不通過攜程，可以給我打折20元，看見我堅持要通過攜程預定，就不怎麼搭理人了。攜程的客服通過我手機向前臺提出可以先辦理手續讓我入住，前臺人員白眼一翻，然後告訴我，既然你要攜程積分，那你慢慢等攜程給我傳真好了。我在大廳大概等了30分鐘，然後才辦理好房間。進了房間，立馬就發現窗戶上有一個蟑螂，當時覺得特別噁心（8901房間），開啟電腦準備上網，發現網線的水晶頭兩側都是壞的，只要稍微移動一下電腦就可能斷網。由於該酒店離我客戶的辦公室非常近，我想就湊合2天吧，後來又發現該房間的打掃基本需要你通過電話通知，不通知不打掃，這也可以湊合，到了晚上睡覺的時候，這才發現房屋玻璃根本不隔音，由於靠近51大道（火車站出來的一條大街）晚上車輛非常頻繁，根本不肯定達到安靜程度，好不容易看完歐洲盃後，大清早就被樓下的車輛鬧醒，這時候又發現窗簾原來是絕對不可能關嚴實，有一個較大的縫隙，針對早起的同志特別方便（5點天亮的時候可以自動提醒）！其實附近有一個如家快捷酒店的，但是但是我因為看見才裝修完，估計味道還沒有消除，就在這個酒店湊合了幾個晚上，希望其他的朋友如果到了長沙，最好選擇其他酒店。
服務非常差
應該不是我第一次評價這個酒店了，沒辦法再次補充如下：1、早餐真是超級垃圾，做得真的感覺和豬食差不多，不知道請的什麼廚師？2、仍然是早餐的問題，在大堂旁的一個好象是叫‘瑪格麗特的’西餐廳；1>光線特別不好，誰都希望早上起來有個明亮的環境用餐，但這裡肯定不是；2>給食品加溫的不是電熱式，採用的是燃燒臘來加熱/保溫，弄得餐廳裡面很濃的一股臘燃燒後的氣味，讓人感覺非常不好；3、真不知道這樣的酒店怎麼樣就能夠評上4星？哎。。。
酒店員工態度超級惡劣。特別是前臺。餐廳沒有接待客人就坐。最氣憤的是話還沒說完就把電話掛了。勸大家最好是不要去，不然會被氣死，交通又不方便，周圍環境複雜。
外觀還行,但是裡面的環境就沒法提了.衛生間有一股說不清的味道,本來想洗澡,但是看過衛生間後,還是打消了念頭!早餐只有麵包\粥\鹹菜\,以及鴿子蛋大小的雞蛋.吃完之後居然
除了地理位置很好之外，服務差，房間味道大，隔音效果差，早餐簡直無法下箸另外，服務員經常拒絕客人使用信用卡！！！
窗戶很小，房間設施比較陳舊，位置不太好找，說離火車站不遠，但實際走了很遠，這個價位總體還算可以吧
賓館直接對外的價格是168，攜程的價格是160，只便宜8元，有點喜劇
酒店大堂及客房服務態度很差。
對新月閣只有失望兩個字,我敢說那些評論都是他們自己寫的,在麗江太多又便宜又好的客棧根本不用提前預定,新月閣的價錢可以住別的更好的客棧好幾天了,他的房間又小東西都沒地方放,建議大家去住萬古樓那條路的客棧,又大景觀又好又便宜,大家把錢留著去玩吧!
服務很差，房間沒有窗戶，告訴我“不保證提供有窗戶的房間”，所以安排住進了一個像洞一樣的房間不說，而且中間還有我一根很怪的大柱子，真是奇葩……，下次絕對不住了
服務差，不乾淨，和外面幾十的差不多
第一次住延安飯店真的是差勁，第一晚是北面的房間根本無法入睡，一晚上汽車的喇叭聲馬達的轟鳴聲和人的吵鬧聲不絕於耳！第二天一早就換到南面的房間好歹睡了一晚安穩覺。結果第三晚隔壁的水管漏水嘩啦啦的水聲又吵的不能入睡！
選擇這家酒店是因為第二天早上要去機場 交通位置確實便利 其次酒店班車很準時 這點讓趕飛機的人很安心 今年的酒店班車換了新的 舒適多了 以前的酒店班車還有一股濃濃的臭腳味兒 走進房間硬體不夠硬 洗簌用品倒是齊全 但是設施過於舊了 衛生間門明顯有木頭爛掉的痕跡 地毯也有黑一塊 的痕跡 床鋪算是整潔 電視雪花臺太多 幾乎就幾個頻道 沒啥可看的 酒店樓下有一個超市 很方便 。酒店設施對於酒店價格 還是有些不合適的。
也就是離機場近 房間的吹風機跟抽油煙機似的 不知道之前用它幹什麼 太髒了我是墊著紙用的
由於房間裡面的水是鏽水，大堂副理免費升級到套間，由於我預定3天，講好頭2晚是478，第三晚是578。結果第三天直接告訴只能是678，經過與攜程反映也沒有效果，原因就是第三天有一批人來此開會，房間不夠，故意把住客趕走。堅決再也不住這裡了。態度十分差勁。
第二次去住，帶著狗狗，保安說不能進去，我告知遲一點會交給朋友帶走。保安無進一步意見，前臺也未作任何提示，順利入住。從進房間開始，就不斷受到關照。1.一分鐘後敲門告知要記得帶狗狗出去；2.五分鐘後打電話告知要帶狗狗出去；3.十分鐘後打電話告知要親眼見到狗狗出去；4.十五分鐘後告知如果沒見到狗狗出去，他們要進房間檢查；5.二十分鐘後，再來電話，俺提出退房；6.三十分鐘後電話告知退房要收人民幣壹佰塊！7.四十分鐘後，朋友帶狗狗出去。ps：期間狗狗沒有發出任何聲音，就好像是一條啞巴狗。不會再選擇這家酒店了。
淋浴室玻璃老化，兩邊底部都漏水，差點摔死。
去的時候已經很晚了，在大廳叫了好幾聲才有一個服務員從前臺後面爬起來，幫忙辦理了入住手續。進到房間後發現房間的設施非常簡陋，黴味也非常大。第二天早上起來才仔細看了一下房間，比起如家等快捷酒店差遠了，說是三星的酒店，但距離三星不是差一點點。。。根本對不起220 的價格，最多也就值100多一點點。
剛回成都沒有地方住，就只有在等朋友最近的地方定了紫薇。去之前很擔心，因為該酒店的評價一直不是很好。到了大堂果然失望，服務人員就像剛從周圍打工市場招來的，連衣服都不怎麼幹淨！態度還很冷淡！房間裡面最大的缺點就是設計問題。陽臺的玻璃門打不開，整個房間沒有辦法透氣，很悶！！ 不過早餐還將就，服務還可以，才算得上四星級的酒店，其他的，真的很讓人失望，大家最好還是不要去的好！！
管理極差！班車和服務員不通知上車，服務生也不喊一下，車就走了，一看就是總經理管理不善，總經理該換了，硬體不錯但酒店地毯及髒，一看就是總經理沒有管理素質，自己管不好最好換人，害我自己坐門口計程車 開口50元 很黑 ！
1,交通離石龍路地鐵站步行10分鐘，算是比較方便。2、房價和屋內設施不太相符，屋內裝置太簡陋。3、商務電腦上網還要5元/小時。總值，感覺價效比不好。
價格不低，檔次不高，環境糟糕，大廳很小，房間一般，早餐難吃，感覺一般！
酒店wife一直聯不上，打了8、9次總檯電話一直老是說電話已轉接技術保障部門請等待解決。發火後終於來了1個技術部門的工作人員，弄了半天說我們酒店的wife裝置階段性都會出現這種情況，沒辦法啦！無語啊。
入住當晚,因火車到達得較晚。到酒店前門一看，感覺就象爛尾樓，黑燈瞎火的，還以為計程車拉錯地方了。後面到總檯一問說是大堂搞裝修。上到房間一看，房間內的設定就更差了。地毯上到處是補丁，一股子黴味，我住的還是豪華標雙。不曉得普標哪得成什麼樣？兩百多人民幣還不如現如今的經濟型酒店，太失望了，貨不對板(跟圖片上比）。
實在不好，差，電話難打，服務不好，客人退房時，服務員檢查房間，只檢查賓館自己的東西，客人的忘記在房間的東西也不管，過後找時，說沒看見，極差。望大家三思，不要住不負責任的店。
設施陳舊，風機聲大，服務員水平不專業。
酒店是特別的爛，那個房間裡有很大的煙味兒，還寫的無煙房間，開窗時間很久，然後想換房間也不能換。
飛機取消才入住此酒店，太一般，不管是服務，還是設施都只有2星，早餐也簡單，沒有辦法，只能睡一晚第二天走人。
酒店衛生特別差 衛生間客廳有好多蟑螂 及時通報相關負責人不予處理 態度相當不好不配合 真不配大帝都的五星級酒店 給首都國際市容直接抹黑
16/4 晚上22點，真實反饋下，前臺男接待員，服務態度能讓人氣出病，損失費你賠的不起，我又不欠你錢，我消費我受氣這樣的員工個人信用絕對是人渣價級別，你忙就別接電話，電話服務用語不會說，也就算了說話語氣牛的和他爹一樣，脾氣收住了不然你不知道在外面怎麼被打死的
泰達商務酒店的價格比較吸引人房間硬體不錯，洗手間也很好。網速比較慢位置很好，在城關區周邊的環境太差了。一邊是馬路，很多卡車。一邊是鐵路，很多火車。 夜裡的噪音很大，很難入睡
接送車很方便，半小時一趟，距離機場也很近，服務還不錯；可是環境不敢恭維，地毯有些髒，Wi-Fi訊號不穩定，最神奇的是我們住的屋子沒有吊燈，只有檯燈，看來是我見識太少了
超差，服務員就是個傻逼，還要我們去派出所
住過如此之多的如家酒店，這一家是最差的，服務很差，地段也很差，硬體設施簡直就像一個縣的招待所。的士司機都找不到那個地方，打電話到總檯去問，一直無人接聽，最後兜了幾次圈子在一個小巷子裡發現了，到總檯問他們為什麼不接電話，居然回答說忙得沒時間。訂的商務大床房，到房間了發現在一樓，窗戶外面到處都是停車的，吵得沒辦法睡覺，還沒房間可以換，鬱悶。。。以後再也不會去住了。補充點評 2007年12月21日 ： 今天接到這家酒店總經理助理打來的電話，對之前的一些事情表示抱歉，並解釋了一些原因，感覺態度還是很不錯的。希望能以後有所改進，更好的服務所有客人，特別是攜程的客人。：）
衛生條件超乎想象的差，廁所一股尿騷味，上面還有粘液，太太太噁心了，被子很硬，房間還有小蟲子，還有臭味，差評堅決差評！
酒店環境一般，衛生間洗手檯的出水口都是壞的，出不去水，服務態度差，有的選的情況下我不會選擇
國慶頭一天去住，門市價和攜程的價一樣，豪華房672元還不包早餐。房間設施挺舊得了，感覺很一般。
給朋友訂的,原來計劃2天,結果入住遭遇使得第二天改到凱悅了,1)送朋友入住,所有的車位都上鎖,只好找別的收費的,其實在同一個院子裡2)辦理入住時竟說沒查到有訂房,不知是攜程還是酒店的原因3)房間的床上竟然有一條很長的血跡,噁心4)所以要求換一個房間,被很不客氣的告知只此一間,感覺給我房間是給我很大的恩惠和施捨了5)竟然沒有熱水洗澡,朋友強烈要求以後不要再訂這家酒店了
明明在下單時選的大床一欄，訂單卻寫或雙床，到前臺說大床以訂完，這樣騙來騙去的好玩兒嗎，第一次住肯定也是最後一次。
同樣的價格相差一個月，房間小了一倍！忽悠，接著忽悠！
房間長時間沒有通風了，只有個小窗戶在床背，進去後發現整個房間一股黴氣，聽總檯說是因我來遲了，好的都住滿了，留下的是最後二個房間了，一樓的。雖然我來遲了點，但是用信用卡預訂的，怎麼會是最後最差的二個？
半夜去住還不打折，太貴。
絕對差評，不會再來。從地鐵口出來因為地方偏僻無正規出租，所以打了黑車花了20塊。進酒店之後前臺服務很差，無笑容，無幫助。凌晨四點的機場接送車過後就是五點半的，本來以為是每半個小時一班車去機場的，如果知道五點沒有車的話絕對不會住這裡。房間天花板居然沒有燈，整個房間超級暗。廁所淋浴下水口還有上一位客人的頭髮，洗臉盆不乾淨。門的隔音不好
被子不乾淨，隔音不好，隔壁兄弟早早晚打炮的聲音太吵了，實在是煎熬
酒店設施不錯，靠近機場，出行方便。服務質量好。
強烈不推薦。定的是豪標的房間，等到了前臺，居然說我沒有預定，折騰了半天，鬱悶，出差住酒店沒有好的服務態度，真的很不爽，然後上樓，5樓，電梯不知道怎麼壞掉了，問服務檯怎麼辦，能不能修修，她冷冷的就一句：爬樓梯！我可是帶著一個大行李的啊！房間比較小，乾淨程度也是一般，和介紹中相差甚遠，舉個例子，浴巾，都是用得邊角都碎了，一絲一絲的，非常噁心，電視遙控也不好用，而且我工作需要上網的，可是承諾帶網線的房間，的確是有網線，但是三天裡都上不了網，電話到前臺，不是說沒問題，就是說機器壞了，今天沒法修，要等明天。要不是為了已經定下的積分，我早就換掉了，太不爽了。周邊酒店不少，勸各位住客入住前三思，還是選擇那些名氣，星級好些的。補充點評 2008年7月1日 ： 送的早飯真的是不能吃，還有房間隔音效果極差極差，上下前後加走廊，聲音超煩，嚴重影響到休息！
前臺服務員的素質較差 其他都還可以
管理差，隔音差，廁所異味濃！
實在一般，這樣的酒店還要這個價錢，令人費解！
老 老老老 老老老 老老老 老老
“差“就一個字！以後再也不去這裡了。價格還貴的離譜，感覺被坑了。
前臺包括服務餐廳的前臺都很不客氣，好像我們欠他們錢一樣，愛住不住的意思，沒有一點受到尊敬的感覺
國展如家酒店是我住過服務和環境最差的酒店！住店當晚身上就起了不明原因的紅包，第二天去天津最好的面板病醫院長征醫院一查，醫生當即確診為由於床鋪不潔蟎蟲引起的過敏！更過分的是這家酒店的一位男性服務員，根本就不經客人同意就進入房間，幸虧沒有在洗澡！！！還有一些服務不到的地方都沒有必要提了，僅上面兩條就真心的希望能幫助廣大來天津出差旅遊的朋友千萬不要再住到這家服務素質差，環境差的酒店，受同樣的罪！同時做為攜程網的白金會員，希望能幫助攜程瞭解到酒店的情況，不要讓這樣的酒店拖累了攜程良好的名聲！
我是7月22日入住的該酒店，因為電話在攜程網上辦理了預定，到了前臺CHECK IN還是蠻快的。只是酒店的硬體實在不盡人意，和房價根本不成正比。本著對酒店考察的態度我選擇了這家酒店，結果真的出現了非常令人氣憤的事情，在這裡給大家晒一晒：我當時住的房間是六層套房，房門要用很大力才能關上，臥室洗手間的花灑好像鏽住了，不怎麼出水。由於我本人就是做酒店的，所以我在退房的時候都要自己先檢查一次布草然後給管家部打電話請他們來查房，這樣做可以減少我的退房時間。我當時記得非常清楚：外面的洗手間有一條小方巾我用過就放在托盤裡，其他的洗漱用品我都沒有動過了；臥室的洗手間有兩條小方巾（一條在床頭櫃，一條在洗手間的大理石檯面上放著）到了CHECK OUT的時候房務員聲稱少了一條方巾，我說我人就在前臺還沒有離店，要麼你們搜我的包要麼給我辦退房，你們不能把莫須有的罪名加在我頭上！前臺堅持不給我辦理退房，也沒有大堂副理出面協調這件事情，因為中午要參加宴會，我只能賠償酒店10元錢作為丟失方巾的損失。十元錢事小，酒店處理問題的方式事大。酒店做的就是硬體和軟體的服務，貴酒店這樣解決問題實在令人擔憂～請大家再選擇該酒店的時候一定要慎重，因為很有可能因為房務員的馬虎，會把自己的責任推卸到客人身上，造成無從考證的結果，客人只能啞巴吃黃連！如果一定要入住酒店，推薦桃源路的如家快捷酒店和北齊廣場的如家快捷，價效比很高，服務很好，早餐品種繁多，美味可口！
房間比較小，床也不大。窗外有噪音，必須關窗戶，否則很吵。前臺的態度實在不敢恭維。
被子太潮了，睡之前一定要提前空調多吹吹。
房間設施象招待所，衛生間裡的裝置很久，房間的衛生很差
無窗，這點超級不好，而且訂房的時候也沒註明，感覺超級不好，下次不會去了，不過除了這點，其他方面也還行
酒店位於機場附近，而且有穿梭巴士送往機場，交通十分方便，但酒店設施一般，早餐也比較差，房間很小，服務質量也一般。
真的不敢相信那個酒店就是照片上的
位置離機場不遠，但是服務差勁極了，給了鑰匙裡面 有人，而且不是一次情況，前面入住的已經發生過還是這樣，房間設施一般，衛生一般，不會再來
服務不好！態度表面很好，見人就問好，但是目無表情，明顯是裝出來的。房間的設施太簡單。沒有家的感覺。
我住的是大床間，房子不算乾淨，衛生間比較簡陋，早餐品種太少，飯店上菜太慢，衛生也是問題，不停有蒼蠅轉來轉去。下次不會再住了。
環境不怎樣，住了一天就換了！價效比不高，服務有待改進！
服務太差，環境汙染，態度惡劣，價格較高。
客房硬體過的去，由於我經常出差在外看過的酒店實在不少。不過服務的質量存在很大問題，我在大堂酒吧使用的飲料竟然有髒東西在裡面。服務員態度也沒太多在意。這點讓我不滿意，希望酒店方著手提高服務員的素質。
說老實話，我還沒有見過這麼差的酒店呢！前臺服務人員素質極低，還給我信用卡用扔的方式，打電話給前臺直接掛我的電話。我不知道是不是價格低一點，就有了別人非住不可的自信。總之，非常差，希望以後取得朋友們注意了。儘量不要選擇這個酒店，除了生氣，不被尊重，可別指望能夠享受到什麼服務。
太大的黴味了 難受
入住兩個晚上（5/30-6/1日），第一晚上被蚊子咬的無法睡覺，5月31日找前臺換房間，既然還告訴我這房間是他們最好的，就是有點蚊子而已；離店時還無法提供發票，說是稅務部門還沒有批發票給他們（稅務部門沒批也可以營業嗎？）。整體服務實在讓人難以接受。
正月初四帶女兒入住橫店國貿大廈，感覺很不好。一是舊。設施陳舊不堪，開水器髒兮兮的，還接觸不良，燒水都害怕。空調雖然是中央空調，不能調風速，象拖拉機一樣開到天亮。二是髒。地毯都不知道是什麼顏色了，浴巾又黑又硬。三是不誠信。我是通過攜程訂的三人房，到酒店時房間還沒打掃出來，這倒也正常，我們先進去洗把臉就外出遊覽景點了，洗臉時把自己帶的毛巾和洗漱用品掛在了毛巾架上，結果酒店服務員就沒給我們放三條毛巾。因為反正不會用，也沒在意。第二天退房時，竟然問我們要三條破毛巾。更可氣的是當天的服務員說確認放進去了的。我還耐著心致給她們解釋，說要弄丟也不會三條都丟，除非我們偷了。這幫豬一樣的服務員，實在太侮辱人格了。我留了電話，到現在還沒接到酒店的道歉電話。
還是不去的好，裝修噪音大，離汽車站火車站比較近比較亂。
酒店太偏，服務也不怎麼樣，電視也不管看，衛生間也不好，看起來酒店價格便宜，但是你要吃飯，買東西必須要在他們酒店買，特貴，這樣算也挺貴的，除非你不在那吃飯，買東西，酒店也不叫送外賣，不建議入住
莫泰連鎖酒店就是騙子！！！我被忽悠辦了張50元的會員卡！！！根本沒有什麼會員待遇，和網上預訂一個價格！！！就是個大騙子！！！！
親身感受：在攜程定房的時候，看清楚了148元的房間是有單早的，但是酒店前臺死活就是說沒有早餐的，結果花了10元。而且酒店給我的是他們酒店牌價148元的，所以根本沒有優惠。check in花了10分鐘。把登記單都填好以後，前臺的小夥子要確認有沒有空房間，拿著對講機和客房部的阿姨爭，結果阿姨跑下樓說：“跟你說有3個房間”。我就坐在沙發上看他們爭，爭完了沒有人理我。我跑到前臺問：我check in 還要多少時間？小夥子看著我，你有什麼事？愕然！！！晚上便便，便便繞著馬桶兜了無數個圈子就是下不去。早晨check out的時候問服務員為什麼，連問兩遍，連個茬都不理你，眼皮都不翻一下。俗話說店大欺客，是這樣的嗎？
對過境旅客來說是不錯的選擇。
很破的酒店！一股狐臭味房間裡。太噁心了。態度也很差。
空調不給力還有很多很吵的蚊子，難以入睡，十二點本來想睡的結果趕蚊子趕到五點，被子蓋了因為空調不給力又很熱，房間還有股潮潮的味道，這個價錢住成這樣真是價效比太低太低了
位置較好，在老城區內，後面就是景區。但是設施較為老舊，早餐選擇很少。
很令人無奈的一間酒店,無論哪個方面,尤其是員工的個人素質,特別是應變能力.試想一下,當夜已很深,你正準備入眠的時候,前臺打來電話問,:"可否到您房間再收些押金?"你將作何感想?也許他們似乎有足夠的理由.當自己用真誠換來酒店的不是尊重而是懷疑時,我一直在想,這個酒店為什麼只是5星,而不是7星.它本來應該得9星的,雖然這個世界上並不存在這樣完美的家園.
環境不錯，很乾淨，交通方便。
酒店總體還可以，前臺服務態度一般，房間氣味比較重，跟其他的經濟型酒店比並沒有太大的優勢。
絕對是徒有其表的一家酒店。4月30日晚入住，室外溫度30度的情況下，房間沒有空調，當我們提出意見時，居然說怕客人著涼？！！我們蓋的可是鴨絨被啊！再三要求下，拿來一個電風扇忽悠我們...第二天早上的自助餐廳也是一樣的悶熱。堂堂所謂4星酒店，連空調都不捨得開？這樣的酒店大約是不會再住的。
一般般…打電話過去的時候服務態度很差！搞的我欠她錢的一樣
實話實說，此酒店實在不行，428的套房居然只是一張大床和一張小床，再加個桌子，浴缸沒有，熱水要好幾分鐘才能出來，最寒磣的是早餐，早餐是兩個饅頭，一點點麵條，一碗稀飯，我實在想不通憑啥收費這麼貴？我把早餐都拍照存檔，如果要你們可以實地考察！什麼雙早，忽悠人呢！
交流設計貌似高大上，但是裡面的設施不人性化，估計酒店設計師沒有很多留宿的經驗。空調大聲，出風口對著床送風，衛生間的門是橫移著開的，不符合日常的使用習慣，半夜去洗手間差點撞壞了。
房間的確很小；設施有些陳舊；服務一般；環境一般（在衚衕裡，交通不是很方便，不過附近有個地鐵站）；衛生不錯，蠻幹淨的。
房間燈光很暗，地毯很髒，發現並踩死一隻蟑螂！牙膏是假貨，毛巾千萬別用，相信您看了也不會用的，要自備。我在登記入住時，聽到一名像是管理人員的人和另一名導遊說：“這點小事，讓他們投訴好了。”我頓時後悔定在這麼個地方！如果攜程的評分還有0分的話，我一定全部給他們打0分。建議您多花點錢，多開點車，選別處入住吧！
不太乾淨，房間有味道
坦率地說，我認為雲天海灣酒店在面積上有欺詐行為。酒店廣告說，標準間B面積為33-37平方米，標準間A為44-47平方米，但7月17日我預訂併入住了2號樓1102標準間A，服務員稱面積只有30多平方米，後來到樓下售樓處諮詢，售樓人員證明，此戶型屬於G2，37平方米，全價20萬左右，購房後每年返還7200元。很明顯是廣告上說的標準間B，但酒店卻以之冒充標準間A，很顯然完全沒有絲毫誠意。雖然標準間AB價格相差不大，但這樣的把戲足可以顯示酒店管理者的素質，因此我希望大家在選擇時一定要慎而又慎，不要上酒店管理者的當！！！在檢視點評時，我發現其他人也反映過類似情況，足在這種以次充好，欺詐消費者的行為，酒店已經不是第一次了！補充點評 2008年7月19日 ： 強烈要求酒店對這種面積欺詐行為向全體攜程消費者做出解釋，並退還相應多收房款！
酒店時間太久，設施都很舊，空調整宿嗡嗡的響。這次最讓人不滿意的是入住後第二天晚上回到房間，看到房間內酒水消費單上莫名的被記上消費了一瓶35的礦泉水，然後才注意到入住第一天明明什麼都沒有的門口小桌位置上多了一瓶崑崙山礦泉水！瞬間明白收拾房間的人估計在入住前就沒放水，然後一看沒有就以為我喝了！！然後就記上賬單了，打電話給前臺只說讓退房時再解決！轉天退房果然這條消費記錄還在，不在乎這點錢，在乎的是一家老牌五星酒店的服務質量，如果我沒注意賬單呢，是不是就直接白白被坑了呢！客房人員在客人入住前是不是也應該確認清楚房間內到底有什麼東西！不會再入住了！
承德歷史和自然風景很美，但飯店服務方面、、不敢恭維住宿：1、房間 標間設施簡陋但還算乾淨，可是房間總是有一股刺鼻的傢俱氣味；另外房間木門變形，每次關門總要使勁兒才能關上，不僅聲音巨大擾民，而且不容易上鎖。2、傢俱 明顯老化，很多傢俱都掉漆了3、環境 非常安靜，適合住宿，沒有雜七雜八的騷擾，能睡個好覺餐飲：在北京也吃過幾家素齋，心想這裡應該也不錯吧！！嘿嘿、、、首先選單上素齋就2頁，菜品單調，而且和葷菜和在一起，讓人失望。不過既然來了，那怎麼也點上幾個素齋嚐嚐，順便叫了當地產的15元1瓶的精品啤酒，沒想到菜上來後、、、其中一道素齋“糖醋里脊”，廚師糖擱多了變苦了，我和媳婦嚐了沒法吃，就希望退了或換菜。沒想到麻煩來了：先是服務員把菜撤回後廚又原樣端回說這菜就這味兒；沒轍叫領班商量，過一會兒，又一服務員冷冰冰的過來，問我們找領班什麼事？我只好又解釋一遍；等啊等，千呼萬喚，領班終於出現了，問有什麼問題，我又重複一遍。領班大人表情嚴肅地嚐了一口，斬釘截鐵的斷言：“菜沒問題，我們這就是這個味道！！！” 無言，我只有乖乖的結帳，拉著生了一肚子氣的媳婦回房間。這就是4星級酒店的服務，我只能在心中默唸：“顧客是上帝，下次我決不到這住了。”
相對於價格，酒店的硬體和服務實在有很大欠缺。首先，預定客房的時候說明不夠清楚，酒店僅有很少數幾間房間帶窗戶和雙床，輪到我僅有無窗大床房，將近1000元的房價居然是黑房間；房間非常窄長，給人壓抑的感覺；酒店的房間煙味非常重，我鼻子極為難受。另外，酒店早餐很不準時，7:30的早餐，8:00東西還未擺齊。這家酒店的服務可以說連基本的誠信與準時都無法做到。
這是我住過最差最差的酒店,夜裡十一點服務員們在樓道大聲喧譁聊天,其中兩個服務員為誰幹的活多活少還吵了起來,早上六點服務員就敲門要求搞衛生,我暈....環境差得不是一星半點,甚至不如我在壩上草原的農家院乾淨,建議攜程對其提供的酒店都要進行實地考察一下,別辜負我們對攜程的信任!
房間設施相當差，馬桶圈居然小了一大圈，浴缸的水直接排到衛生間的下水道，洗個澡弄的衛生間裡全是水，門卡居然也沒有，說是給交警大隊隊長了，進出得要服務員開門。對面就是火車站，以後絕對不能找火車站附近的酒店，太坑了！
我是早上7點的國際航班，但是班車最早只有5點半才有，而且這裡沒法定計程車，只能叫朋友4點半開車過來送，太暈了。酒店就不能給安排個小車接送有特殊需要的嘛？額外加錢也無所謂的，本來以為距離近方便，結果反而不方便了，有待改善，對於早上要趕國際航班的不推薦，國內的時間倒是夠的
位置不是很好，離泰山腳下比較遠。房間3樓不靠街道的那面較好，雖然後面有市場，但是雙窗，關閉後噪音還好。靠街道面的噪音很大，特別是二樓。附近吃飯的地方很少。
前臺服務太慢，很多住店客人不自居排隊，服務員也不加制止。房間的空調味道太難聞，噁心。班車服務還是很不錯的，準時。
渡假村周圍景色不錯,但較落鄉.硬體太差,服務水準有待提高!查房時故意用陳舊的菸蒂燙痕訛人,雖未得逞,但給人留下的感覺不好,以後不去就是了.
酒店太老，價效比不高
春節期間，朋友住了幾天，杯子髒了不換，房間也不打掃，放在房間裡的sk-ll的化妝水無緣無故沒了。與酒店反映，也敷衍朋友一下，就OK了！對酒店的這種管理非常不滿，客人住在裡面也不安心！
酒店設施陳舊，服務態度差
真心不好，價格高不說了，居然連地毯都是發黴的
房間小，雖然有窗，但是外面是個平臺，上面安裝的都是空調，很吵，也不能開窗。衛生間也很小，是那種洗手液一樣的洗髮和沐浴液。早餐品種少的可憐。
價效比低，隔音差，早餐單調，沒有窗戶，沒有下次了。
房間在這個價位來說可以接受，衛生間很大！但是隔音非常差，什麼都聽得到。最差的是早餐，簡直是恐怖，所有的餐具都是塑料的，白色的塑料餐具因為用的時間長了並且長期沒有洗淨，已經發黑。部分塑料的餐具附著一些不知名的未洗淨物，水淋淋的（甚至還有水在碗裡），都不知道有沒有洗過還是在水裡泡一下就拿出來，用來吃粥的小菜上空蒼蠅飛舞，包子饅頭冰冷。髒，髒， 太髒了！我可以要求早餐非常簡單甚至就是白粥加水，但是絕對不能容忍髒。這個價錢說含早，但是可以當作不含早來看，反正我沒敢吃。
想不到在上海還有這樣的，類似黑店。 預訂之前查了評分，看來有灌水之嫌。 住在這裡就一家外地人承包的餐廳。 那食物。。。。 我忍！
看了前面介紹的推薦去入住的，結果很失望，酒店的淋浴居然沒有維護設施，洗個澡弄得整個洗手間都淋溼了，小心翼翼的穿上已經溼透的紙拖鞋，還要擔心摔倒，另外酒店的隔音設施非常差，走廊裡一有人經過，你就別想著能聽不見，我注的那個房間的電視還要搞笑，就收不來幾個臺，好不容易收到的臺還全都是雪花，反正以後再也不去住了，唯一值得表揚的是服務員態度還不錯
酒店設施爛的可以,說明了寬頻上網,永遠是上不去的,跟去年十月的時候一樣,象如家這樣的酒店,攜程還是不要合作的好...最令人氣憤的是,三點到達酒店(那個小巷子非常難找,在一個破舊不堪,就要拆除的巷子裡),說是房間沒有,要到6點以後才能入住,後來才知道是他們為了贏利,把房間租出去作鐘點房,結果客人延遲退房,所以要我們等,一開始還不肯說,是我們多次詢問,他們不耐煩了,才告訴我們真相...而且明顯感覺到他們對於經銷商帶來的客人根本無所謂,也不在乎服務態度,其他自己入住的客人,他們倒是很熱情,我就搞不懂了,我們付的費用不比別人少,為什麼要受到這樣的對待.另外,每次預定攜程的房間,只要訂的是比較高樓層的房間,基本上都是最底下的那層,如果是2-4層的商務層,就必給的是2層的,去杭州的華僑飯店也是,我也上去看過了,房間是空著的,可是就是不給我們...凌晨一點來的旅遊團,全部入住4樓...這個前門如家的前臺是在一樓半,還好沒訂一樓的,因為一樓就是地下室,象監獄一樣的一條狹長的窗戶,房間更加陰冷潮溼...那麼這裡的2樓也就是一樓...無語......說是交通及其便利,走到前門也要15分鐘...關於設施,其他的也不談了,那個床是簡直令人髮指....睡上去都可以明顯感覺到老化的彈簧一條一條的折磨著你的背,床單和被單都是潮潮的,我很懷疑他們有沒有妥善的清晰更換......這樣的合作伙伴,居然攜程也會願意合作...令人費解...別因為這些供應商把你們自己的招牌砸了!!...
住過的最糟糕的五星級酒店：淋浴間的噴頭是固定的，沒法給孩子洗澡。浴缸不但髒（到處頭髮），下水竟然堵上了，來了維修師傅也沒修好，浴缸上面的噴頭竟然也是漏水的。非常失望
距離機場有及軌道交通點遠！
晚餐吃出長頭髮，服務員竟不以為然！洗完澡時，發現浴巾上竟也有長頭髮！如家在我心目中一直是快捷酒店的楷模，但這次入住北京團結湖店，令人大跌眼鏡。
地下車庫幾乎沒有燈，一地泥湯，下車時踩了一腳泥水。所謂海景房看不到海不說，臨界巨吵，半夜被街上小販、拖拉機吵醒再也無法入睡。有騷擾電話，寬頻不能上網。沒有浴缸，沒有浴帽，沒有放拖鞋。前臺小姐居然拿著電話與男友聊情話而把客人晾一邊，真是僅見觀瞻。建議攜程取消與這家的合作。
千萬不要去.重慶的朋友說是渡假型4星我就幫領導訂了.現在腸子都悔青了.1.樓道非常窄,房間並無特色還是近5星的價格2.東樓居然是後面一個普通的樓改的,我去看了立馬退了那個東樓的房3.服務還是比較滿意,酒店硬體配套就差了.
其實就是原來的招待所，重新裝修了一下。倒是比較乾淨，服務也還可以，設施不是很好，最重要的是那個院子晚上12點要關大門的，結果有一天晚上回來晚了，怎麼敲門也沒人搭理，後來有個保安出來說走後面的門，真是鬱悶啊！
房間不乾淨，特別是衛生間一股臭味，在臭味中睡了一晚，真太噁心了。餐廳的晚飯價高味差，上工作人員，菜速度超慢。早晨退房前臺只有一個工作人員，趕飛機的客人都快急死了。唯一的好就是有到機場的接送車吧。強烈不推薦！
在攜程預定酒店這麼多次，遇到的最爛的酒店。住在行政豪華房，早上7點半起來連洗澡的熱水也沒有。開發票時說沒有發票，請攜程幫幫忙，不要把這種酒店放在你們網上害人。 謝謝！
不是是很好，房間太小了
住的是二層的大床房，沒有暖氣只有空調房間超小不說，牆壁脫落，衛生間問題多多（燈的噪音很大），是我住的所有經濟酒店最差的，大概是臨近長安街延長線的緣故，交通較方便時唯一的賣點！！大床房內用具一律是一個人的，如果是兩個人入住須要再通知前臺申請。網線要特別通知前臺送來，可是服務檯說，我們賓館是八點上班，所有的用具八點以後您再打電話吧，天吶豈有此理！！！在說一句我住的二層，大概由於一層是餐廳的緣故，你在房間裡可以聞到竄入的油煙味。各位一定三思呀，再下的經驗供各位參考。
老酒店了，裝修不行了，該整理整理。就是地點，停車場在隔壁，一大早飛機班次，停車方便，多掙個30分鐘。
網路上的照片和實際入住的差異不小，在辦公大樓的旅館，一進樓層就是一個廢棄的床都在門口，走廊也滿布著發黴斑駁的牆，似乎連遮掩一下都沒有必要。 房間的桌椅也看起來陳舊鮮少好好清潔。架上還擺著公司經營管理的書籍，看起來真的有點諷刺 不能因為位置地理好就不注意hotel最基本的維護呀！
房間巨小，電視成了擺設，開不了，服務員態度冷漠。以後不會再進這家酒店
機場有免費接機至酒店，適合中轉過夜乘客，設施等非常一般般，只是過一夜可以的。
設施陳舊，服務員有點坑！明明門外有超市偏偏說沒有買水10塊！空調挺涼，房間有怪味道，有接送機很方.
半夜到，沒有接機，打車司機比較難找
該酒店給人的第一印象就是：不專業。缺乏培訓、管理不嚴，丟擲硬體不講，管理上跟私人小旅館不相上下。酒店的餐廳應該是外包的，所以下午三點我去問是否營業的時候，接待我的先生會躺在床上和我一問一答；明明開了兩天的房、交了兩天的押金，只過了一晚還是會來催你退房，以便她們打掃衛生；應該說從酒店的硬體上看，老闆還是投了很多資的，為什麼不能請一個專業點的人來管理呢？建議大家不要住，感覺實在太差，失望是必然的，氣病是可能的。
淋浴頭是壞的 冰箱沒喝的…房間難找…找的我迷迷糊糊的…
一般 床上和毛巾有血印 有點髒 衛生方面需要改善
感覺太舊了，不是太理想，跟連鎖酒店似的，??不過服務挺好，想出去走走發現只有可的便利店
酒店號稱目前滿洲里最好的,一進去就大失所望,房間很小,不乾淨,設施不齊全,而且酒店服務反應非常遲鈍.提供收費的無線網路,速度和老牛拉車一般,而且經常要斷.一樓自助餐也非常差,整體來說是不推薦的酒店,但在滿洲里這樣的地方,其他你也選擇餘地不大,除非新建的香格里拉酒店落成.
這應該是我見過能稱為五星最噁心的酒店了，服務不好，房間不好，早點不好，聽說是個沒老闆開的，太不講究了，好好改改吧！麻煩攜程推薦好的酒店！
這是我住過的最差的4星級酒店，酒店原本是3星的，經過裝修，但骨子裡就是3星的，床，水龍頭，房間的傢俱，地毯等等細節可以看出來。最可恨的是，我7月12日晚上和朋友喝酒，回到酒店已經3點多，在攜程定了機票，要求明天早送過來，早上10點不到，攜程送票員上酒店送票，可是門衛不給，說酒店只讓他們的保安才可以送，其他人拒絕上門，要求我自己下去取票，我頭痛得厲害，叫他們幫忙和自己協調，h後來了幾個電話，但始終沒有解決。最後只好投訴他們副理：酒店晚上2-3點還有小姐到處走，到處弄沒有人管，人家為客人送票你們的狗就要管，什麼酒店啊。後來才知道，那門口的狗是想索要小費。離開時，前臺服務員的態度也不好。到了門口，狗來了要我坐酒店的車去機場，從150講到80元，我告訴他，別人的我坐，你介紹的我就不坐。。。
堂堂四星級酒店，寫錯了房號。使用者按照訂單退的房間，給攜程反饋的是提前退房。這種服務能符合四星級嗎？
位置在珠江公園上面，生活設施不方便，關鍵是沒窗比較難受(╯﹏╰），服務也很一般
一個字--差. 4 星收費, 0星service ....大堂前有小孩當埸小便--沒人管. 向前臺要紙記號碼, 頭也不看就說沒! 電視不能看說是"電視公司在修, 不知當天會不會好". 早上吃早飯...9 am 去連坐的地方也沒有別說吃的了. 住了2晚但酒店告訴Ctrip 我只住了一晚(該拿單的).... 差差差....差差差....
我在預定時要求房間一定要安靜,但還是給了我一間靠馬路的房間,並對我的要求結束通話電話,我對這個四星的號稱沒有冬天的酒店很失望.同樣是在攜程訂的武漢酒店,我只是要求樓層高一點,酒店沒辦法達到我的要求,攜程主動聯絡我,和我解釋,我心情很愉快的接受了.所以環境不是主要,服務才是王道啊!
真想罵人，第一次給差評，房間潮溼，網速極爛，電視只有三個臺，被褥異味，這些都算了，插卡取電的地方時常接觸不良斷電，熱水的流速洗手都嫌棄，沒法洗澡，不想說了…
網上介紹的比較好，但是實際卻是另一番現象。交通非常不便，晚上除非包車，否則根本沒法出行；另外酒店性質為居家酒店，服務態度、服務質量比較一般，周圍環境也沒有傳說中的那麼詩意化。如果想體驗農村生活的話可以一住，否則可以考慮陽朔街上一帶的住宿。
衛生間有菸頭，菸灰，比想象的要差很多，早餐品種太少，房間很舊，價效比差，環境還行。服務也不錯
毛巾很舊，距離近，就是設施太舊了。服務態度不好
離機場很近，房間也挺乾淨，就是班車沒人管理，比較混亂。
酒店漲價了，可是價效比並沒有國內如家的好！不知道酒店啥原因價格比如家還高點，總體來說還是比如家差點！
服務員態度冷淡，崇洋媚外，愛搭不理
國慶期間住過本酒店，我的評價就是"差,實在實際太差".第一:毛巾不僅僅是舊,而是破,有一個個洞洞.第二洗浴水龍頭出水小，小得可憐。第三房間噪音很大，三樓的KTV一直吵到晚上12點。第四：早餐幾乎沒有東西可吃。第五結帳查房動作實在太慢，我們一共等了半小時多。還有很多很多的差。可以說比不上我們寧波的二星級酒店。補充點評 2007年10月8日 ： 這樣的酒店攜程訂，標準間居然還要420元一間。自己直接訂，要580元一間。超不值！！
定的單人房，那個差啊！簡直失望至極。房間小也就算了，小到連個桌子都沒有，真不知道怎麼在攜程上評上的金牌推薦？進去以後先入住的高層房間，很大的一股裝修的味道，打電話到前臺，換到6樓，倒是沒有裝修了，可是整個屋裡都是廚房的味道。說實話連快捷酒店的標準都達不到，不知道為什麼還收著4星的價格。一般酒店如果打電話到前臺說一聲都會免費延遲退房時間到下午2點，連5星的一般都可以，可是他們硬要收小時費，後來加了2小時，還多了不到10分鐘也要再多算2小時的費用，找經理說了半天才免掉那幾分鐘。這裡真是我住過的最差的酒店，永遠都不會再入住了。
在攜程訂威龍原本看上了兩點，一個是四星級別、一個是香港公司管理。住過之後發現名不副實。首先服務水平絕對沒有香港服務的影子，即便是國內的中上等水平也談不上。第一天晚上就在洗手間裡消滅了一個巨大的蟑螂，我想四星酒店應該不會有蟑螂客人吧。雖然有個游泳池，公開的開放時間是每天下午一點到七點，但是在這個時間內從來都是客人到前臺要求開游泳池，前臺臨時找人才開啟的，而且池水很冷，一般人能有勇氣跳下去的不多，游泳池也因此形同虛設。游泳池的頂棚已經發黴或掉皮，看了讓人不爽。值得一提的倒是大堂的幾個門童，因為酒店在小街裡面，沒有計程車，他們幾次到大路上幫助客人打車。
如果這就是如家，那如家離倒閉絕對不遠了。
酒店設施及其差勁，基本沒有什麼服務，就是一個超級爛的破賓館，完全依靠機場過夜旅客的生意，要不是在附近星級酒店預訂晚晚了沒有房，我絕壁不會選擇這家酒店，以後也發誓不會用他家。
老酒店，從地圖上看離地鐵站不遠，但沒人走的道。有機場到酒店的往返車，到了酒店才知道。
我是第一次用協程預定賓館，到賓館後發現實際上房價比用協程預定還要便宜17元一間，到了房間，感覺空間比較小，第二天發覺面板有點癢癢，與我一起的也有這個感覺。因為我經常出差，無論是價位還是住宿環境，相比較下來住宿條件算是差一點了。以後去杭州的話，估計不會在去住漢廷。
一般,周邊比較荒涼
因為第二天一早要從浦東飛所以選擇了這家酒店，不過房間真的很老很舊了，實在不敢恭維！第二天早上送浦東機場的大巴等了好久結果還超載，太可怕了
酒店房間超級小，感覺極其壓抑，服務人員態度也一般，唯一值得稱道的是位置還算不錯，距離二號線九號出口幾百米距離，周邊商圈比較多。
是我住過最差的橘子
前臺那個娘娘腔服務太差，基本就是在和客人抬槓，人家客人都不繼續說了，他還勁勁兒的，可惜這麼好的酒店了
離浦東機場較近，有往返班車，房間老舊，衛生欠佳，被子和枕頭都發黃了！趕飛機可將就住住，不是很推薦！！
設施服務都一般化,價效比不高,在鄭州的知名度太小,連計程車司機都不知道,不值得推薦
洗澡太不方便了,淋浴一開,水趟滿整個衛生間!差差差!
一般般，服務非常差
酒店很舊，空調一股廁所味，周圍環境很吵，唯一的優點就是出行方便
在10月24日我們在藝龍定了蘇州吳宮泛太平洋酒店，到達酒店後酒店工作人員告知預訂部的同事下班，她會以酒店的優惠 code幫我們處理訂單，價格還比藝龍優惠幾塊錢，我們說無所謂，重要晚了想住下來。她讓我們取消藝龍的訂單，我和朋友就取消訂單，這是噩夢的開始！第二天我們想續住是發現酒店的價格有問題，就開始和他們協調，在協調中得知我們的酒店無故被說成已被藝龍復原，而且他們的經理一再宣告我去接她們第一天接待工作人員的意思，當我們要求調監控核實，他有推三阻四的說要保護員工權益不能給客人道歉他來在電話裡道歉說著一些言不由衷的話語，但我們對酒店不再信任所以否定了直接在他們那裡續住的方式改為藝龍預定，可是酒店方又開始以已經住店預定部訂單以否定為理由，一直僵持，最後是溝通在溝通才解決此事。但到26日結賬我們的問題又來了，前一天預定部沒有接收此訂單我們必須以酒店價格結賬，雖事情最終得到了解決，也是用藝龍的配合得到解決，但是我們每天在酒店需要耽誤四十分鐘去協調，還是酒店工作人員的個人錯誤和預定部人員下班沒法辦公為導向耽誤我們正常的旅行，
房間的隔音極差，飛機降落的噪聲嚴重影響睡眠，其他房客早起的聲音也很響，如果可以選擇空港賓館，強烈不建議住這家
令人恐怖的記憶！一個停水停電的酒店在零下十幾度的山頂上，居然敢繼續叫賣，真是讓人後怕不已。幸好最後換了酒店，否則我們都將凍死在山上！！！
千萬不要相信酒店宣傳的什麼“環保”！！房間的味道非常重！如果你願意不斷地上樓下樓和總檯交涉換房的話，可以考慮。
很差的一次體驗
酒店位置確實很好，入口也不難找。但是就其硬體設施等而言，700多的價位，價效比實在不高。尤其是，房間很多小強！！！這是我絕對無法忍受的，入住後發現了立馬要求換房間，被告知房間已滿無法更換，承諾上門進行清掃，結果就是一位大姐拿來殺蟲劑到處噴噴，沒有別的任何措施！且房間沒有窗戶——我訂的還是行政大床房！顧忌到殺蟲劑無法揮散，只能少噴點就算。隔天換到了同樣位置差不多價位的深航國際酒店，實在好太多！
早餐的碗碟剛洗出來不消毒就拿來用，水淋淋的；電視機遙控器電池沒電；下水道漏水；走廊捨不得開燈，黑乎乎的；游泳池邊庭院租給一家飯館；臨近公路，有點吵。
因為客戶就在旁邊一棟樓，所以就近住了，不過這個地方好象也就只要這麼一個大點的賓館吧，同事說好象是日本人開的
房間有味道，一點都不好，服務態度不好
那是什麼破酒店，你們攜程也對外推薦啊，那裡面那個破。服務極差，我入駐708，房間門是用紙胡的，洗臉盆下水壞了了。問服務員，酒店是10年前裝修的，而攜程介紹是2006年裝修的。早餐質量極差，服務員的服務態度也很差，想要個湯勺都沒有。吃到後面連盤子都沒有。其實我感覺最差的是攜程的服務，向一個鑽石貴賓推薦了一個未經核實的虛假資訊，然後啟客戶不顧，讓客戶自行在一個陌生的城市去尋找住處，到2008年1月1日仍沒有對投訴進行反饋，不過我可以理解，因為攜程處理該事務的人員放假了。至於客戶有什麼樣的意見，哈哈，開假後再說。再見了攜程。
兩星級的設施(可能還沒有)，四星的收費標準。真不知道四星級是怎麼評下來的。和攜程宣傳有很大的區別。比如說有酒吧，原來是房間內食品。
攜程一次次的失望，我預定兩個豪華單間，給我兩個普通標間，這差價補我嗎？房間桌面留有汙漬，噁心，設施陳舊，沒辦法才住此酒店。
我們是在5月2日入住的此酒店，首先外觀有點舊，酒店門口的名字是金山大酒店不是叫做新金山，令我們有點混擾。酒店大堂算大，但是設施比較舊。我們訂的是行政客房，走進浴室內，首先發現地板有很多毛髮，而且很黑，好像完全沒有清潔過的一樣。房間地毯也像好久沒有清洗過，好多汙漬。房間的空調不製冷，向服務員講過，但是沒有人來處理，搞到晚上沒能睡個好覺。不過，酒店的床還是可以讚一讚的，算是軟硬適中。下次去杭州的話，不會考慮住這了。
大堂經理服務意識不足,房務員把我的隱形眼鏡盒子丟了,大堂經理查了竟說沒這事
攜程比直接去酒店還貴，攜程好失敗
前臺的人服務態度好差，語氣中對客人的詢問顯得很不耐煩，房間衛生差，地板很髒，沙發上全是汙漬，衛生間的門是壞的，大冬天的也沒有熱水，說有熱水，可水全是涼的，房間沒有窗戶，空氣不流通，房間氣味不好，浴巾有股很臭的味道，被子不衛生，有髒東西在被套上，這酒店不宜住，還有一點，到酒店停車是要收費的，而且還很貴，一夜要30元。
雖然離飛機場近，不過房間很一般
經常來大連，以前也在這住，這次感覺非常不好，前臺辦入住時需要等房，因為房間沒有打掃完，能感覺到它家安排房間時是可不好的房間先賣，住進來之後房間網路特別差，訊號時有時無，衛生間坐便沖水也不好，設施比較老舊。
剛為朋友29號預定的北方擔心過，不料30號結房時，前臺問我朋友房間的有線電視搖控器不見了，後來在我強烈要求下，酒店人員可能動用百度搜尋到搖控器，這才罷休！我就納悶了：我怎麼就這麼倒黴啊？每次預定北方都會有麻煩，我想這不是偶然吧，北方的前臺服務真的有待提高。
態度差，表示以後不再去住！太垃圾
門縫太闊,晚上都要被蚊子叮.晚間有異味,又潮又溼跟其他人的評分一樣,是我往最差的一間如家.
第一個吃螃蟹的人，基本上是要作出犧牲的。這個酒店，除了位置在長江邊，一線江景外，其他真是一文不值。房間比較小，空調也不夠強勁，被子又薄，結果是活活凍了一夜。洗手間與洗澡間的地面沒有隔斷，洗澡後滿地的水。晚上有小姐騷擾電話。早餐非常差，居然還收10元。樓下環境比較亂，好像是批發市場。附近有江濱公園，沒有什麼可以玩的；馬路對面有汽車站和碼頭，不清楚去哪裡的。出酒店右轉再右轉有足浴城，去了一次，還不錯。攜程的資訊非常不準確，本人住這個酒店，是攜程的資訊，該酒店離機場15公里，根本是胡說八道，市區不論從哪裡打車過去，都是收80-100。
房間還算乾淨，但房間內空氣不好，有股空調裡散發出的黴味；設施極其一般，淋浴龍頭擰了半天也不知道倒底哪個是冷水，哪個是熱水，到最後差點都關不掉了，估計冷熱水龍頭大概是裝反掉了的；餐廳服務很一般，早餐質量極其一般，餐廳像大單位裡的食堂。
空調居然是壞的...
5月1日入住，其他地方沒房間，定了錦地星座的特惠標準間，check in 的時候被告知升級到高階標準間，心裡一陣暗喜，沒想到經過一段亂糟糟的路（好像是廚房的外面）後，到了1號樓，進了房間更加失望，床小不說，還什麼都沒有，設施陳舊，馬路上汽車的噪音更是讓人難以忍受，洗個澡水流一地，哎，下次還不如去住個連鎖商務酒店，同等的條件價錢最多隻有2/3。
酒店的地理位置不好，出門要門童叫個計程車，等了10分鐘門童才把車叫過來，慢！洗澡花灑的出水一點不大，不急和五星的酒店設施一點也不配！最奇怪的時，我退房的時候邊上有個人在check in 好像也是通過攜程預定的，前臺居然在和他說，你可以把攜程的預定取消，我們現在的前臺價格比攜程的低，還有什麼其他優惠什麼的，真的，那個客人把攜程的預定取消了，按前臺給的價格check in了。攜程如果不相信的話 你們可以查我退房那天中午11點左右的時候有沒有取消這個酒店的預定，好像是個臺灣人。
位置比較偏僻，房間隔音效果很差，隔壁房間說話都能聽清！
這家酒店簡直就是招待所，房間一股黴味，洗澡熱水要先開10分鐘，浴缸小的可憐，房間的設施簡陋，洗澡水從浴缸直接流出，經過地面到下水道，衛生間滿地都是水，馬桶的蓋板比馬桶小一圈。不知道為什麼攜程網會和這種垃圾酒店籤協議。打死我都不會去住第二次了，總結：差!差!差!
服務差評
對了，前面的說插鑰匙的那東西要拍一下才起作用不新鮮，我每次都是這麼做的，最搞笑的是我把卡拔下來了，電還是沒有斷。樓後面正在施工，推土機，打樁機，汽車，還有工人喊叫聲，現場感太強了！夜裡也不休息。前臺的小組的確是一個個哭喪著臉，跟人家欠她八百吊一樣給大堂副理在不同時段打了Ｎ次電話，從來就沒人接過．
1、車到酒店門口，沒找到酒店，原來身邊滿是腳手架的大樓工地就是酒店，膽戰心驚的走入，前臺很破舊，很難想象是四星級的酒店。2、我住公寓套房，好像19樓，幾部電梯只有一步到達，換了隔壁電梯才行，樓上走道昏暗，長長走廊，只有一兩盞燈，，一出電梯眼睛要過一會兒才能看清東西，太省錢了吧。3、上午入住，電鑽聲不斷，樓下房間原來在裝修，攜程也不事先告知，我暈！！！4、客廳較大，但太空了，只有沙發，卻沒有電視機，原來是叫人坐那裡發呆的。5、洗澡沒熱水，一問，原來不是統一熱水，而是電淋浴器，燒一桶要好長時間，一個晚上到第二天早上也沒有熱水出來，服務員說不知道為啥這樣，四星級的無熱水待遇，澡當然沒洗，退房時心理和身上都發癢....6、口渴了燒水喝，電熱水壺也壞的，打電話要換一個，說庫房下班了，那是晚上八點多吧，從哪裡變不出來一個？其他沒人住的房間，你們經理的辦公室...總能解決吧，不行燒一壺水上來也行啊，可他們就不理你，我只能跑到街上買水喝了！！7、所有傢俱裝置都是陳舊的我想大家也會理解我的感受，我平時住店一般會先來看看眾兄弟的網評，不好決不敢住。這次行程匆忙，是在路上電話預訂的，酒店是攜程反覆向我推薦的，我才上了當，如果攜程以後光注重經濟效益而不注重酒店本身的品質，推薦這樣的酒店，我看是要砸牌子的，畢竟你們也有競爭者的。補充點評 2007年5月2日 ： 再補充一點，寬頻速度“奇快”，兩個筆記本上網，一個酒店寬頻，一個CDMA掌上寬頻撥號上網，在聯眾打遊戲，有線的網速還比不過無線的，還掉了幾次線，送了人家好多分，嗚嗚...
前臺服務態度較差！！！
服務態度差，酒店內設施真的很差。。還不如住快捷酒店
裝置舊 服務3星水準
大廳都沒有休息的地方，只有圓桌坐的地方沒有。房間門不好使得叫服務員現開，電視打不開。房間太小，總的來講不太滿意，。外觀還可以
這是本人用攜程預定的最糟糕的酒店，建議取消該酒店的合作。
房間不大，窗戶很小，但是交通比較方便，離汽車站、火車站都只要起步價，價效比不高
服務態度一般。前臺態度不好
老氣橫秋，很一般一般一般！不過價格就那樣！
酒店位置在小區裡面，有點難找；房間沒有窗戶其還不錯；比較乾淨；但停車場標示不清，到酒店的時候即無人髮卡，也無人說明，離開的時候卻有人出來收費，而且收的一點不便宜，有待改善。
酒店服務人員的服務素質有待提高,和入住的房價明顯不成正比,我入住的房間床單上有血漬,服務人員居然推託說血漬是溼的,言下之意是我們自己弄上去的,標房裡沒有冰箱和浴袍,服務人員說因為房間從攜程訂的,便宜,意思不要計較,晚上燒水突然斷電,服務人員又說是我們用了2個熱水機燒水導致的.但溫泉區的服務人員態度很好,與酒店服務人員的態度有著天壤之別,建議會員們只去泡溫泉,不要入住酒店.早飯還可以,以中餐為主
農曆新年和太太預訂了二天溫泉標間 , 最後還是住了一天就走了 , 原因房間感覺比較不淨潔 , 洗手間裝置較簡陋 , 前臺管理十分混亂 , Check in 時入住人數很多我還可以理解 , 所以Check out 時原因前臺唯一的刷卡機有問題 , 使我用信用卡下訂的訂金做不了取消 , 害我苦等了一小時 .本人很重視服務質素 , 該酒店唯一可取之處是房間服務不錯 , 房間服務員很禮貌 ,只可惜我再也不考慮再入住了....
1.價格不公正，明明攜程網上寫的是￥200，結果住了一晚上第二天結帳時被告知￥390元，而且，預付訂金的時候也沒人告知價格，付訂金時根本無人告知，只知道收錢，收錢時小姐把錢從客人手上搶過去。2.沒有早餐，入住時攜程寫的雙早，結果被告知早餐要￥10元/人。3.房內標明有桑拿足浴室，找了半天沒有找到，問到前臺（自己找下去）被告知桑拿足浴室根本沒有設立好。4.卡拉OK室價格不公正，￥280元/場/人，和上海的歌城在黃金週的價格一樣。5.酒店沒有好路，一路上顛簸進去，結果車子費油不說，離合器還差一點掛掉，路上沒有一個指路牌。6.奉勸廣大住客，在和攜程網確認價格之後，要再打電話去酒店確認價格，因為攜程網上價格和酒店價格不同，相差甚元，不知攜程如何更新他們的資料？
太多蚊子，問服務員還說：是的，我們確實有蚊子，MD有蚊子你早說我就不住嘛。吃個早餐也麻煩
不知前面幾位朋友怎麼評價的，反正我自己入住後感覺實在不好，CHACK IN?
遇停水一次，說是突發事件。態度相當惡劣。第二天送上兩隻香蕉，兩隻蘋果的“果籃”作為道歉。建議不要選擇電梯附近的房間，門口有服務電話，房間隔音很差，很吵。早餐的兩個地方只能打60分。計程車是現叫。14樓走廊裡的服務電話機很髒。
位置對於浦東機場非常方便，特別適合趕早上飛機及自駕坐飛機的朋友，傍邊有私人停車場價格比浦東機場便宜很多，服務員態度非常的一般，總體感覺可以將就湊合的住，價效比在這個地位位置總體可以。
雖然預定比較方便，但是賓館的對顧客的關懷不足，房間冷得讓人睡不著覺服務人員還說暖和的！！！
機場周邊的賓館都不怎麼樣。
酒店比較舊，衛生尚可
1、自助餐：自助方式很經濟，但是每個菜都要刷卡，麻煩！酒店員工不知道禮讓客人？首次遇見啊！各位如果想知道被服務員擁擠的感覺，請入住該“漢爵”。
就住了兩天，第一天晚上就發現了一隻大小強。第二天下午回來讓服務員噴了藥，早上起來發現了一隻殉職的小小強。早餐沒有牛奶，勉強可以吃幾片廉價的麵包，喝點豆漿，衝的果珍，白粥。別的反正我都不感興趣。房間臨街，晚上劇吵，幸好俺睡得比較死。
黑店啊！！！ 12點半 退房就要加收半天房費 還很橫 房間很暗！！！！比較舊！！
總體來說不怎麼樣的，進入當天需要門童幫助拿行李也是很不情願的樣子，服務員比你還要早就洗好澡了，在你對面的房間看電視。延住幾天的衛生打掃也是很馬虎，第二天覺得衛生間很臭還要請她們在你眼皮底下再打掃一遍。這家酒店是原來對內的招待所改建、擴大的所以很多酒店該有的實施基本上不具備的，出這個價很不值的！
差評！差評！差評！貪圖方便，又舊又臭，傳單又黃一股味道，沒有Wi-Fi，睡覺不好全身發癢。總之不會去
房間小，沒有窗戶。大堂裝修不錯，房間閘波。周圍環境算方便。
你們怎搞了？怎麼會推薦這種破酒店？還準五星？充其量三星。1月7日入住，700元大床房不能上網，連續換了三間房，半夜三更拆騰一小時…那個衛生間？唉…連招待所也不如，那個毛巾、浴巾，是不是抹布？電梯、走道充斥著隔壁如一坊火鍋氣味，說五星，其實就是寫字樓裡幾層酒店。
非常差的酒店! 前臺竟然把預授權取消做成了一般消費, 現在還要通過銀行來溝通. 結帳的時候, 不給看消費清單就要刷卡, 還把房間號給搞錯. 入住用了一小時, 退房用了一小時. 太可怕了, 下次堅決不住了.
住過幾次，總感不好。很多房間靠街很吵，換房還要加錢且服務態度不好。有些房間裝飾氣味難聞。6點半早餐拖時準備好，煎蛋工7點還不到位。
設施陳舊，服務差
SB飯店，不能開發票，專票普票都不能開，只能開軍隊收據。 大家要報銷的可要注意。服務很差。老飯店，沒任何競爭優勢。 真 坑!
便宜倒是蠻便宜的，就是環境有點不太好，服務態度也一般。
我要的是大床房的，房間超小而且沒有桌子，使用寬頻也很不方便還要接個東西，撥號的密碼也要問了才告訴你。晚上外面鍋爐的聲音很吵，下次不會再去入住了。
可能住的是東苑，所以不太理想
不知道天津賓館都這樣，還是這裡確實差,總的來說，如果有選擇，我絕對不會住這裡了再,弄髒東西還要自己付費,難道他們平時都不換床單,如果你不弄髒的話?
定好的大床房沒了，沒信譽
太舊了，房間設施也很差，我還在洗手間看到了蟑螂。而且酒店內有KTV，晚上睡覺非常吵！
酒店比較老舊,早餐種類很少,房間也比較老舊,沒什麼特色,而且餐飲已承包出去,與酒店財務分開不能掛房帳.據說是陽谷縣縣政府的招待所,聽計程車司機說這裡的保安超牛,警察都敢打的.
位置不錯，設施太老，對不起這個價格。而且酒店停車場還收費，一晚上收了我80多塊，不推薦入住
出差入住的酒店,訂了個三人間.房間沒空調,冷得要死,而且被子很潮.火車站旁,步行可到.據說當地的第一名金鑰匙是這家
空調溫度不足，很冷。因為賓館在納愛斯傍邊，一早起來一股洗衣粉的味道，雖在麗水，空氣質量卻極差，納愛斯要負責任的。賓館管理不到位，8點多一點，客人還在吃早餐，卻把電燈都關了，雖說節能，但感覺太小家子氣了。
太差勁了，房間有黴味，床單發黃可見小蟲，前臺接待如鄉村旅社水平，最最可笑的是在餐廳吃飯，上一個清炒菜心，全是硬邦邦的菜幫子，跟服務員說一下，居然回答我“上海的蔬菜都是這麼老的”！把人笑死了！我是第一次給差評，可見其難以忍受的程度。反正，不會再去，也不推薦別人去。
10月25日入住單人大床間一晚,感覺較差:1.晚上22:30左右入住,前臺接待很冷淡,無笑容,感覺不親切;2. 最可怕的是沖澡3分鐘後淋浴龍頭停水,2分鐘以後浴缸龍頭也完全停水.沒辦法浴室內打電話給大堂,說派人上來看一下,這時發現房間內未配浴袍.後大堂副理上來,告訴也有其它房間有類似情況,因最近酒店附近管理維修.只是建議給換房間
地點在十字路口邊上，十分嘈雜，巴士車呼啦啦直到夜裡11點。房間很小，洗漱用品不全：沐浴液、洗髮液和洗手液是三合一的，很不好用。服務態度不好。電話查詢時總是讓你聽音樂等待很長時間，然後無故將你電話結束通話。多算了我一份早餐。
機場附近的酒店也就那麼回事吧！酒店很老了，有班車接送！這次居然房間裡有贈送的4瓶可樂和雪碧！謝謝哦！雖然只喝了一瓶！服務還好！
位置比較偏，交通不是很方便，附近吃的較少…
可以這樣評價是我們住過的最差的酒店，簡陋的大堂，骯髒的房間，可怕的衛生間，絕對是一場惡夢！！
10月5號到6號，只住一天，中午12點左右到的賓館，竟然房間還沒有收拾，屋裡一股臭味，酒店理由是人員不夠，收拾不過來~~無語！2點才弄好，建議大家選擇別的酒店，順便說一句，一次性拖鞋10元一雙還有酒店出門邊上好像是BTV的餐廳，自助30一位，絕對超值，單點就不用了，又貴量又少。
根本評不到4分以上。就一般的商務酒店
本人於3月27日凌晨入住此酒店，作為一家三星級酒店，竟然沒有熱水，而前臺服務員明知道卻不在入住登記時預先告知！當我準備洗澡時發現沒熱水了，打電話到前臺,電話竟然是壞的,而樓層的服務員不見蹤影,我只得穿著一次性拖鞋到一樓前臺質問,服務員以極其惡劣的態度說：“沒有熱水就是沒有熱水，你要不住就退房。”我再三解釋說我只有兩個小時的休息時間，兩小時後還要趕飛機。她則始終無動於衷，好象與她沒任何關係。我沒辦法，只好說讓她出示酒店無熱水的書面證明，她始終不給，僵持了很久，我這時發現一個大塊頭站在我身後，一轉身是保安，他語氣很凶地說“你什麼態度？！”我這就奇怪了，我是客人，我還能有什麼態度？我洗澡的基本要求得不到滿足，還冷冰冰地趕我走，這時候讓我退了房去哪裡？再找到酒店就天亮了，飛機也要起飛了。這樣的酒店能住人嗎？把客人傷害了，再來道歉有什麼用呢？而且房費照收，一分不得少！我作為攜程的老會員以及一為旅遊規劃師，強烈建議攜程慎重考慮與其的合作關係！還有西安市有關的旅遊部門，我這裡想多說一句，西安作為一個國際型的旅遊目的地，西安的服務水平確實不敢恭維，普遍表現在酒店、計程車、民航大巴等方面，遊客在西安極無安全感。本人常經過西安，以上是本人的深切體會，往往大眾化的服務場所才是真正體現一個城市市民素質和服務水平的地方。補充點評 2007年4月5日 ： 另外,酒店的地址描述也不確切,酒店位於西北,而火車站在東北,如何能說毗鄰呢?我記得我當時從火車站打車到那裡需要十二塊錢,估計是在5到6公里吧,莫非計程車繞路了?但從地圖上看,酒店所在的西北三與火車站確實不能說是毗鄰!
不好 不好 不好
黑店。不多說。
酒店在裝修，氣味很大。我離開酒店時，我記得很清楚把一串西藏天珠遺漏在房間了，過了三小時才突然想起來，後來打電話給酒店總檯，可收拾房間的服務員硬是說沒看到，難道佛祖顯靈，讓佛珠自己會飛？估計是服務員自己拿了，又不好意思交出來，真的是服務員的品德有問題！那是一串很有紀念價值的佛珠，可惜了！
請大家千萬別住別墅，別墅的空調特差，很難製冷，而且經常半夜斷電。酒店前臺的服務意識很差，態度極為不好，明明有製冷好的主樓房間，就是不給攜程的客戶住。如果前臺問你們別墅的房間可以不可以，一定不能同意。補充點評 2008年7月15日 ： 另外，早餐不太好，我們一般7點半去吃就沒剩什麼東西了，和團餐標準一樣簡單的不能再簡單了。
酒店外面的環境很髒, 酒店裡面不僅地毯是黑的, 連瓷磚地面都是黑的, 離市區太遠
誤機了，當天沒有可以走的飛機，而航站樓的酒店房間滿了，無奈定了這個，主要是因為有擺渡巴士去航站樓，但是我想說這個酒店真的是差啊，我反正覺得蠻差的各種差
不怎麼樣，這樣的檔次最多就是快捷酒店的水平
房間很小，酒店比較老，一夜沒睡好，因為非常吵，飛機起起落落，就是近一點。
該酒店無論硬體還是軟體都達不到4星級。院內停車要交費，房間小，裝修檔次低，房間床和電視機等檔次太低，衛生間小且配套用品品種少檔次低。與420元豪華房間價格及4星級酒店標準差距太大。如果掛牌4星，山東旅遊局相關人員肯定受賄了。給曲阜，給山東丟臉，有騙人之嫌。
一般的不能在一般的酒店。也就算得上3星吧，房間不大臨街有點吵。房價根本就沒有競爭力，旁邊的新世界才238比這好的多。酒店前臺辦理入住速度很慢。下午在酒店休息服務員敲門打掃房間跟她說不用還執意要進來換毛巾太執著了也。唯一算不錯的是酒店地址是商業區（高峰時候打車很困難），下次不會入住。而且攜程給的房間價沒有一點競爭力。
結帳的時候刷卡總是刷不過去，為了趕飛機，只好答應他們說走後再解除預授權並結帳，回來兩天了酒店也沒有主動聯絡，昨天我打電話過去說還沒有弄好，要等週一
除了在湖邊上這點好處之外.沒有任何可以一提的優點.房間老舊,臥具破爛,髒兮兮的,我真服了!!!
環境一般，服務一般，同時相同的房間賣兩個價，相差280元
酒店周圍沒有任何商店，地鐵到達不了。入住的時候前臺服務非常一般，走到入住房間像走迷宮。床單枕套有股溼溼的腥味。唯一欣慰的是退房時前臺服務員態度還不錯。
隔音效果差差差！完全聽到隔壁啪啪啪！
可以用一句話來描述當時的心情,太失望了.
酒店的吹風機雖然是用布袋子包起來的但拿出來用的時候上面都是黴點 拿到手上都黏黏的 也是醉了 這點必須給差評啊
入住的當天02-26日，房間828。這個房間緊鄰著一個下水管道，整夜的流水，難以入睡，我只有睡另外一張離下水管較遠的單人床用被捂著腦袋入睡。從27日期直到3月2日，我每天都在和前臺交涉需要更換一個房間，每天都答應但是每天都沒有解決。3月1日前臺有個個子不高（172CM）、戴眼鏡、方臉型、短頭髮、黑西服的一個貌似領班的男士答應給我解決，但是未果。第二天，2日12時左右打電話到房間告訴我有房間但是在打掃，等......。14時左右再次打電話到房間告知有房間但是還在打掃，繼續等......。19時終於再次告知我，終於可以換房了（換到818。難道貴公司舉辦的做床比賽就體現了這麼個工作效率？難以置信！），但是房間明顯沒有828面積大。無所謂了，只要能睡個好覺也無所謂了。3月3日8:20退房。也許你們會很奇怪的在想：既然酒店一而再，再而三的不給你換房，你為什麼不換一家酒店呢？其實我在到烏魯木齊之前準備訂錦江之星酒店的，但是他們還在建設之中，即將開業。所以我通過攜程網站找到了你們這家商務酒店，看到你們的介紹我覺得和錦江之星也是類似的酒店，能夠提供舒適、乾淨的環境，更重要的是能夠給我們這樣的商務人士提供高速的寬頻接入。因此我定下了你們的酒店，但是入住之後卻讓我感覺到了你們和錦江之星之間服務上的明顯差距，很少有員工跟我們主動的、面帶微笑的問候，早餐的環境和品種（吃了6天早餐只有一道菜有變化）惟一能讓我忍受度過這幾天的就是你們的床和室內裝修環境要略勝錦江之星，其次可能就是寬頻了。僅此而已。其實這些過去也就過去了，讓我感到氣憤的是今天收到攜程網站的一條簡訊“{攜程}八音和速8酒店，原訂到3月3日，酒店告知27日已退房。如不符請速致電攜程，以免漏算您的積分”。酒店的誠信何在？？？為了少向攜程交付佣金就犯下這樣低階的、沒有智商的錯誤。我認為這樣的員工可以解僱，因為他不知道欺騙了一個消費者，欺騙了一個自己的客戶會帶來怎樣的後果，會給公司帶來怎樣的不利影響。我真誠的希望“烏魯木齊八音和速8”這家酒店的經理（老闆）能在24小時之內給我致歉，以挽回這家酒店的聲譽，以挽回“速8”這個國際連鎖酒店的聲譽。現在是網路的時代，我可以通過網站、個人空間、部落格等傳播媒介撰寫每天發生在我身上的事情，也可以利用我給同事、下屬、夥伴公司培訓的機會講講這些活生生的案例。我花費了寶貴的時間寫了這封價值連城的投訴信想必你們一定會有所反映。現在是北京時間3月4日10:40補充點評 2008年3月4日 ： 投訴八音和速8酒店而非攜程網站。
600多的房間不含早餐還小得嚇人，胖點的人都無法轉身，所謂的精品酒店也不過是在公共區域多了一點藝術設計與擺設，最關鍵的房間居然那么小，還帶拐角！？毛巾像七天的一樣，最來氣的是早餐（酒店沒有早餐廳），居然要跑出去酒店合作的小店吃，還沒有發票，幾根通心粉加一片火腿要35，我算是服了！不要搞金玉其外了。
沒有床頭燈，大燈，紙巾，太差！
看照片覺得還挺不錯的，又是4星級的，但入住以後除了後悔沒有別的，房間挺大但空空的，早餐是有但沒有可以吃的東東，環境是好但天氣太冷，總之我以後不會再住那裡。
位置不錯，就在地鐵出口50米內，到各景點的公交都有直達。但是，這家酒店在外面沒有任何標識，你只有進時代科技大廈裡面去找。 酒店6層吃飯的地方很貴，土豆絲都要36元。 房間表面上比較乾淨，但是，小強特別多！在701房價內打死3只，在外面走道打死4只！
前臺的服務員好冷淡！對客人也是愛理不理的！衛生不錯，房間隔音不好
住過很多大連酒店，這個酒店是最差的，客人在房間呆了一個小時不到的時間，酒店竟然收取了100元，大堂經理石金林態度惡劣，對客人惡言相向，沒見過這樣的酒店，勸大家千萬不要住這個酒店。
住的單人間，房間太小了，一進去感覺很悶，其他還算可以吧。在北京國家會議中心開會，離的倒是挺近，附近吃飯的地兒也多。這個價位算是可以了
在一個小區裡面的，停車不方便了，房間在一樓。
前臺真差，還不如便宜的連鎖酒店服務好，髒亂差！
絕對不值!!! 剛住進去衛生間水管爆裂,,匆忙找服務員,半天才來,非常麻木,看了看去找修理工,大概5分鐘後回來,此時房間積水有1釐米,半天沒修好,要求換房間,然後漫長的?
2月2日，我在這裡住了一晚。由於有事情需要處理，我到下午4點才退房。根據酒店前臺告示牌的說明：12點後退房的，每超過一小時需收費20元，最多收取50%房費（下午6點前退的）。這樣，我應該另外再付80元。當付款時，服務人員（經理也在）則堅持要收我半天的房費（全天是178元）。我就根據他們告示寫的據理力爭，後來，他們表面認可我的觀點。然後讓我刷卡結帳，由於他的終端機器上沒有顯示具體金額的數字，我輸入了密碼，確認了。結果等列印出來的簽單一看，數字是89元，而非80元。我拒絕在簽單上簽字。（後來問招商銀行，銀行說只要列印出來就有效，不管簽字與否！我就奇怪，那簽單上的簽字有什麼用？）服務人員包括那個經理，見他們小把戲得逞，在一邊暗自高興。我覺得很氣憤，為這樣沒有信譽的員工，以及他們的落後意識。也不想想，因為自己的不道德，導致消費者對他們公司也產生不信任，這種後果是區區9元錢能比較的嗎？後來我投訴到總店，過了一小時左右接到這個店經理的電話。基本意思是，有兩種方案，1、我去店裡拿下9元錢（而我這時候已經在武昌候車廳等待上車了！）2、下次還住這家店，給我補，並且按照比寫成優惠很多的價格和我結算。我心想，真是無聊的很。我去拿？可能嗎？我叫出租來回還要40多呢，且不說我時間。下次住？可能嗎？別說你這個店，整個揚子江我都不會選擇了。這種小聰明，欺騙消費者，最終決定了揚子江將是一家沒有什麼前景的企業。大家在入住前也仔細考慮下，別因為自己良好的願望而向我一樣遭遇到沒必要的煩惱。
老酒店，設施比較舊，空氣流通不好，離機場蠻近，可接送這點好，
過來考試訂了酒店，按手機導航停了外面露天停車場，入車場的時候不說明也不取卡（很明顯經常這樣誤導住店旅客），離場的時候才說自己跟酒店沒有關係硬是收了45停車費，酒店也沒明顯標識說明地下車庫停車情況，體驗十分差。
作為五星級酒店，設施有點老了
圖了離火車站近，不能太苛求。不過即使再住一定要住新樓。老樓好像屬於文物一類，偽滿時期建的？整體陰暗、樓道曲折、房間狹小、服務惡劣、還有騷擾電話。
也就是離機場比較近，有擺渡車，否則絕對不會住的。598的豪華大床，房間小，床更小。wifi訊號差，電視節目只有5個頻道。也就是個三星級招待所的感覺，早餐種類也少。非常一般的酒店
其他都還行，惟獨服務太死板，押金單一下子找不出來，就硬不給辦理check-out，沒有任何變通餘地!還好最後找到了，不然你都不退了麼？
該酒店雖然名義上是五星，但我卻沒看過這么小氣的酒店，我通過攜程網預定了三千五百多的特級房，明明看到網上寫得清清楚楚有贈送的飲料券每房不超過兩張，可在登記入住時前臺只給一張，真是鬱悶！這不是純粹虛假廣告嗎！！！我們是兩人入住只給一張還不如不要給，前臺解釋說可以讓另一個人買一張！！！簡直是訛詐！！！
酒店估計是國營的、很牛逼！八點多去餐廳吃飯，服務員告訴我點麵條或炒飯、因為他們要下班了……看看選單沒有一分鐘就催我如果十分鐘點不好，就別點了、因為廚房下班了……這屄女人是急著要xx麼？前臺接待根本沒有禮貌、一邊搞手機一邊登記。無疑這是靠政府奶子發財的、點評毛用？
酒店比較舊，來回機場很方便，如果特價還可以考慮應付一晚
有沒有搞錯,我的點評為什麼不登出來.你們網站只維護酒店的利益就不管客戶的感受嗎?我現在還感冒著呢!這是什麼世道....補充點評 2008年3月13日 ： 對這家酒店的服務我只有兩個形容,太差.服務員的素質:一分.暖氣小到我感冒到現在還沒有好.
很破的賓館，號稱四星不過實際的情況比好一點的2星都差，早飯也是慘不忍睹。
8月22號明明入住了，前臺偏要說沒入住，導致我們返現不成，商傢什麼態度什麼藉口！
這是個以會議、活動為主的酒店，不適合散客週末閒居。房間較大，但傢俱粗劣。最糟糕的是衛生間，裝修質量很差。預訂兩夜，因是受不了房間的寒冷而提前退房，那可是初冬啊。建議：帶上睡袋，以免感冒。
騙子酒店！！！
酒店自助早餐要180一份，好像攜程上寫的是50元啊酒店服務很差，第二天早上下雨，要求門童出去叫輛計程車，得到的回覆居然是下雨天他們不出去給客人叫車。。。其它方面如房間或環境很一般，價格確標得老高，總之，價效比太低了，以後肯定不會再訂這家了。
設施陳舊，價格偏高。
為了趕飛機入住的。設施很舊，房間衛生一般，讓人最鬱悶的是298的房洗漱臺竟然不漏水，想起來還覺得噁心。。還有就是早上退房時只有一個服務員，排了很長時間隊，而每半小時只有一趟巴士，最好提前一點去退房確保能上車。
服務態度極差，不可忍受
一個字:差,2個字:很差.3個字:非常差.實在不能住人.哎!要不是其他飯店太貴的話，我是絕對不會定這間的.CTRIP沒有把真實的房間照片反應出來.
可能是在黃山上最便宜的一家酒店。當我下午2時拿到房間進去時，看到的是“美國式塗鴉”的牆壁和髒兮兮的被褥、黑乎乎的地板，太嚇人了！我直接衝去前臺與小姐理論，結果得到的是“網上房間照片和實物有差別，你要去找攜程，山上就這條件”。但是在同層空置的房間看去來起碼還能住，所以，突然讓我感受到攜程沒優勢呀！！後來在我的強烈要求給我換房了，呵呵！
價效比很低，房間設施老舊，馬桶不下水，停車位緊張，電梯搖晃，服務員不專業，居然告訴我大床房是1.4米的床。還有停車場的保安，說話凶巴巴的，好像欠他多少錢一樣。下次絕對不會再來了。
這次通過攜程訂的房間是入駐這麼多次最差的一次, 價格比藝龍貴, 房間非常吵.
預定的永遠是安排最差勁房間
與四星標準不符合
1，服務態度極差。從沒有見到過服務員微笑過，個個板著臉。由於我在當地入住時間無法確定，所以先交1天押金，誰知道，才過了12點半，連續來了幾個電話，催著交押金，下到前臺時，前臺擺著個臭臉，還準備跟我吵架。頭一次遇到。2，黑店性質。三樓得桑拿房是黑店，奉勸各位不要去，我還是服務員透露給我知道得，要不我還不知道能不能回來。服務員只說三樓桑拿屬於他們承包出去，不歸他們管，但是也是在你們酒店啊。這樣不是黑人嗎？3，騷擾電話頻繁。從九點鐘開始，就來了個電話，說了不要，他們10點還來電話，我乾脆不接，誰知道每隔30分鐘來一次電話，最後是被我罵了才不打，但是第二晚繼續來騷擾。4，退房時間長。7點10分下去退房，讓打發票，搞了半天居然打發票得機器壞了，服務員還不主動給客人發票，如果我不問他們就互弄過去了。最後在我強烈得要求下，才找到IT來修理，天啊。我是8點10分得火車，等到7點50才把發票給我。5，綜合分數，如果有0分我直接給0分。
這個價格，酒店管理很差，早餐很差，經常有賣淫女KTV小姐出入，還有發類似名片的，噁心！
2008年1月10日晚入住該酒店,環境很不錯,很安靜。我住在臥仙樓具體房間記不得了，好象是3115。22點開始，我覺得房間特別的吵，尋找一圈後發現，我的房間和隔壁房間只隔一道門，而且底下有很大的縫隙。噪音是從隔壁傳來的。隔壁不知道住的是什麼人，把音樂聲音開的很大，還是迪廳音樂。另外，還有好象很多的男男女女的嬉笑聲。實在忍無可忍，打電話給了客房服務。隨後有服務人員到了隔壁反映情況，然後隔壁稍有收斂。但是不一會兒情況照舊，我本想衝過去與之理論，但是單身在外，還是忍了。就這樣，一夜難眠。直接影響了我第二天的工作狀態。在此，提出強烈抗議，希望能夠以後不要什麼不三不四的人都往酒店裡?
對這家酒店如果做評比的話是我目前入住所有如家中最差的一個！差！很差！！非常差！！！我於11/12日入住這個酒店，住的所謂的商務大床房，房間面積比較小，洗手間沒有洗浴門，只有一個簡單的浴簾，毛巾……這些都是些硬體設施無法改變的，最令我氣憤的是下面的兩件事情：1）入住房間後發現網線接頭不好，打電話後前臺說馬上送來，我事先告訴過他們有急事要出去讓他們趕快來，結果近半個小時一個人影沒有來（中間打過電話人家說已經上去了……真暈……不知道的人以為他們樓層很高呢？）吃晚飯回來在此打電話才有人上來。2）因為第二天要趕早上八點的飛機，所以頭天晚上要要了個morning call早上6點的，結果第二天醒來一看已經是6：30了（幸虧我一般平時6：30起床，要是8點……真不敢想象）下去結帳時問服務員（一男生）為什麼沒有叫早？人家一臉茫然什麼話都沒有說……顯得特別無辜。真是把我氣個半死……因為要趕飛機也就沒有跟他們過多計較，急匆匆地去攔車趕飛機了……我想在此提醒大家，無論是個人旅遊還是商務出差都不要選擇這家店！！服務質量太差！！真的丟燕莎店的面子.跟燕莎一店根本不是一個檔次！！
原來去重慶出差一直住這個酒店,早餐雖然差點也就算了,但是最近一次,他們的行為讓我實在不敢恭維.明明我沒有消費的東西,硬說是我消費的,讓我很不爽,以後不住了.
趕早班飛機訂的，衛生條件太差，地毯都是黑的。
酒店環境不好，設施還算可以吧，畢竟這種酒店都是住一晚就走了，價效比低，488還沒有早餐。最重要的是房間地毯上有尿騷味，讓人受不了！周圍就一個便利店，其他就比較遠了！
除了位置還算不錯 其他真的沒有值得推薦的地方
十一期間爬泰山，住在這裡。房間還算乾淨但是沒有溫馨的感覺，冷冰冰的；服務一般，前面是馬路後面是水果批發市場，住在哪一面都比較吵。泰山山腳下的計程車很不厚道，下了山打車回酒店，他們說不能打表，一口價16，其實打表走也就是8塊。酒店沒有餐廳，第二天在對面韓國燒烤吃的晚餐，味道不正宗，但價格很便宜，他們那兒的泰山三美還算好吃，比我們第一天找了好遠的一家當地魯菜館的好吃多了。（泰山三美就是白菜燉豆腐，當地沒啥特色菜）
價格偏高！無線不好！手機上不了網！上不了星！收掛星的價格！！！
服務差。預定後說有送迷你吧的飲料。等了一個晚上都沒有飲料。
服務極差,有時候沒空調!服務態度惡略!沒空調問服務員要風扇,1小時過去了,都沒來.投訴後才馬上送來.
酒店距離浦東機場T2車程15分鐘。我是在攜程上看到接機服務車的具體位置，並截圖放到手機上方便查閱，如果打電話問酒店，語速飛快，恐怕難以記住，打完電話酒店會返回一個歡迎致電的資訊，為何不把停車位置放在這個資訊裡，畢竟酒店提供接送機服務，而且大部分選擇入住的客人圖的就是接送機服務。酒店房間不知為何，非常潮溼，我們夜裡3:30起床，每人一身汗，空調開到25度。早上最早一班送機車4:00出發。
由於第二天趕飛機，所以選擇入住。牌價很高，大廳裝飾不錯。酒店班車服務也很好，很準時。禮賓服務不好，從酒店班車下來，我一個人提兩個箱子，禮賓服務生看我一眼就把視線轉到別處去了。前臺辦理入住和退房速度很快。房間設施裝置環境衛生，不敢恭維。地毯髒的不想呼吸。被子泛黃，櫃門掉了，衣櫃，浴室…旅遊十天，最差的酒店。
我們共5人,其中有外賓.一共住了2天前臺的服務態度很冷淡,讓人感覺很不好房間還是乾淨的但感覺對不起它4星的招牌同行中一人沒有使用房間內的服務指南本,甚至沒有開啟過退房卻被說在服務指南上留下了一道圓珠筆印子要求賠償40元因為急趕飛機，申辯無效後就氣憤的付錢走了這樣的服務態度,真讓人失望下次我應該不會再選擇它了
賓館背面就是省道,交通是方便的,停車場很大也很方便,但晚上尤其半夜路過的汽車聲音很響,拖拉機的聲音平均15分鐘出現一次,影響休息.建議要入住此賓館的朋友一定要選南面的房間,這樣可以遠離點噪音.
臨時找的，服務態度差
房間隔音出奇的差，從來沒有住過隔音這麼差的酒店，左右隔壁房間的電視、說話聲音，過道里的聲音在房間裡都能清晰聽到，睡眠質量差的人，在這家別想睡好覺。早上很早樓道里就在吵啊吵的，晚上你輾轉反側時左右隔壁房間裡此起彼伏的“嗯...嗯...此處省略2000語氣詞”根本讓你無法入睡。
這酒店垃圾到了極點 設施超級垃圾 而且服務態度極差 已投訴主管部門
1、門童不專業，我們是晚上10點到的，下出租時，沒人開門不說，連箱子都要自己拿。2、房間太小，浴室也小，不象是四星的標準。3、結帳時竟然說兩間浴袍不見了，我們入住時根本就沒見過浴袍。還想問酒店要呢！4、入住和結帳都慢，總之以後再去，不會再入住了。
這個房間非常小，設施很舊，床非常小，可以清晰的感到床墊的彈簧！這種房間是主樓裡最邊上的，根本達不到4星標準，連三星都不是，居然賣590多，價效比超低！基本上是我在上海出差訂的價效比最差的了！
1、空調噪音大，換了兩個房間都這樣；2、有蚊子；3、內部空間較為凌亂。
掛的是三星的牌牌，但室內、用具、環境及價效比還是差太多，現在可能是哈市的旅遊旺季，因為是冰雪的季節嗎？房間內有股汗味讓人實在受不了！
非常差，衛生間水下不去。房間有蟲子。跟四星級酒店相差很遠
這個細節，這個窗景，說4星級，收600一晚，我能不能說髒話？
酒店看起來設施都比較陳舊，房間里居然沒有中控，非常不方便。熱水到還不錯。前臺態度一般.
感覺不太像酒店，像旅館。。。毛巾什麼的都比較舊
給我安排的沒裝修過的老房子，好破啊
說了返現也不能返，白白浪費112, 花了將近四百就一個特別潮的屋子，馬桶還不乾淨，早知道就定一個遠好於這的酒店了. 感覺很虧，不值得，不推薦.
隔音效果非常非常非常的差，睡在房間裡象睡在馬路邊一樣，路上聲音聽的清清楚楚。我還是看了攜程上該酒店的點評，採納網友意見預定了5樓以上的房間。結果還是非常的吵，到晚上12點還是睡不著，只好開啟電視以掩蓋馬路上的車聲。不知道幾點睡著了，一大早就被車聲吵醒，一看錶，才早上4點！才4點啊，也就是說就算晚上12點我睡著了，也才睡了4個小時。頭疼啊，白天還要工作啊，閉上眼睛努力睡，怎麼樣也睡不著啊，太吵了。堅持到5：30實在是受不了了，打電話給前臺，問有沒有安靜點的房間可以換，現在不能換晚上換也可以，答曰：沒有。盯著天花板熬到6：30，起床。在早餐廳灌了3杯咖啡後，馬上去退房。本來是要住三天的，實在是受不了這個吵啊。真不明白這樣差的條件怎麼在攜程上有4.0的評分。另：1.電視播放太複雜，不方便2.服務員服務意識不強，沒有為客人著想、以解決問題為本的意識。體現在早餐券、開發票等問題上3、網線太短，大概就20釐米長吧，不能在床上上網4.電源接觸不好，電腦電源連到插座上時火花噼裡啪啦的冒，當時我想：因為電源問題損壞電腦不知道 酒店賠不賠再次表示疑問：這樣的酒店上怎麼會有4、0的高分數，
我住241房間,比較安靜,地痰很舊,上面還有很多毛頭.早餐非常簡單,很差,我覺得200多的酒店這種水平還能將就,連牛奶的味道都很淡,除了桔子和小番茄,就沒有水果了,而且每天早上要去總檯領餐劵,這也很離譜,即使我們不嫌煩,也增加總檯工作量,況且早晨總會有人退房.本來房間送瓶裝水是好事,但是那個水質量實在太差,首先瓶子就發黑,而且各個瓶子發黑程度不同,沒有開啟的時候手捏就很軟,明顯就是回收原料做的(違法的)(本人就是搞塑料材料的,所以敢這樣說,水也有股怪味道,這個實在太過分雖然前面有的評價說這個價格對這個質量還是合適的,那我想說,你們仔細找找,北京遠有比它價低,質優的酒店.
酒店條件非常差！明明說有網路，就是用不了！而且蟑螂成堆，永遠不會選擇這個酒店了！！！補充點評 2007年7月20日 ： 極差！！！！
交通非常方便，娛樂也方便。可是環境太差，太吵。晚上的騷擾電話實在太多。不知道為什麼酒店不能隔絕這些騷擾電話。不知道住客姓名的外來電話應該一一阻擋。
不知道是按什麼標準評的四星級酒店，是我見過最差的。設施陳舊，環境嘈雜，停車竟然還要收停車費。價格卻不低，價效比簡直是無法用語言表達的，總之，差就一個字，很差就兩個字，非常差就三個字。以後就算是免費都不住了。建議攜程不要跟他家合作，會影響攜程的聲譽。
酒店一般，設施還可以，就是床上可能有什麼蟲子，早晨起來感覺很癢，同住的同事也有同樣的感覺，今後不敢再住了。
跟其它的橘子精選比較實在不足，如果是橘子酒店也就可以算滿意了。房間小，廁所也不是很乾淨
垃圾啊垃圾
酒店還可以 到機場也有車接送 很準時也很方便 可最不好的就是前臺和服務員吧 特別拽 打電話諮詢什麼的 基本就是話沒說完就掛了 而且說的還特別簡單 到店辦手續的時候 發現對別人也是這樣的 這態度跟其他酒店的服務態度相比差太遠了 就這個 以後就不會再住了
有待提高，在桌子上放laptop時，發現有一塊油汙跡，用毛巾擦掉，後又發現桌子下邊的橫檔的右邊有一塊汙跡，擦不掉，但是看著不舒服，空調的效果很差，幾乎不熱，只有冷風
去前作了功課，普遍說九江、廬山的酒店要比一般城市的低一個檔次，所以也有了心理準備，所以5日晚入住時感覺還湊合，重要的是免費寬頻上網給了小朋友一個驚喜，因此成了繼續入住的最大理由（去酒店路上就覺得太偏準備第二天換地方的）。沒有電梯，大堂樓梯第一級臺階口就是一個洗手間，門敞開著能見到裡面的設施，略有點氣味，奇怪的設定！上了三樓客房，更奇怪了：過道一邊是客房，另一邊是員工房，還有公用廁所，走廊較窄且由於公廁很小直接向過道開門，能直接感受員工廁所的味道。酒店位置相當偏僻，以為會很安靜，誰知隔音太差，窗外大門口的聲音聽得很清楚可以聽見幾個員工在聊天，還有門口有條小溪谷的流水聲音。房間較舊，特別是洗手間感覺有點髒（也許是從走廊飄過來的廁所味道？）浴缸牆上貼著“谷工裡骨青墊子方骨墊”的字樣，納悶，後來琢磨出來了原來是這樣的“浴缸裡滑請墊好防滑墊”，哈哈...第二天一早廁所堵了打電話過了大半小時才來人!幸好我們是休閒遊，沒時間限制不著急。後來又發生了一件事才使我們對此酒店徹底失望：等了半天廁所通了，梳洗完畢，終於要出去逛了決定先上牯嶺街走走在上一線的部分點看看，由於太偏沒有車打電話給總檯叫了一臺車15元到街上，受了司機忽悠（怪自己立場不堅！）匆忙決定包車150元遊一線，中間有些景點給漏掉了（因當天玩得過程中景點地圖丟了，後來才發現的），最後說好在廬林湖大橋等我們，結果我們上了廬林大橋半個小時也沒等到車，只好自己打車回了賓館，後面的美廬、會址都沒去。實際用車為三次： 1.酒店-花徑；2. 仙人洞-街上（午餐）；3. 街上-電站大壩。後來司機來賓館大吵大鬧也就罷了，畢竟我們之間有爭議，可惡的是前臺小姐和司機一個腔調，不知他們把顧客當成什麼了！後來聯絡了廬山賓館住，小標間的價格差不多，除了沒有寬頻上網，其他都比消夏好的多。廬賓的大標間有上網的但價格也貴一些。
入住時間：3月28日晚；交通：距市中心和臨時火車站都不近，雖然門口就有公交車，但車次少、時間長。走300米有地鐵。周圍環境：門前的馬路好像新修過的但又沒有修完，感覺七扭八歪、亂七八糟。周圍非常偏，什麼都沒有，超市、餐館什麼的通通都沒有，能看到的就只有工地和一座荒了的清真寺（很久沒人的樣子）。空氣很不好，還有揚塵，幸好入住那天下小雨，不然風沙會更大。裝修：以前住過別的快捷酒店，裝修風格和質量都比如家的強，同價位的房間也比如家的大，對比之下，覺得如家的價效比不高。配置：還算齊全。電視可以收到湖南衛視，但訊號偶爾會有斷掉的情況出現。有小飲水機，但水不多。差評：1、不知道如家是不是都這樣，反正他家浴室的地面特別滑！我洗澡時就被滑倒了，因為摔得不重才沒有投訴！那地板根本就不防滑，一沾水就像踩了油一樣！！
每次去開房間都要等1個小時，次序混亂，希望能改進服務！
對當地的酒店做了實地比較，這裡硬體還算好的，裝修比較新但實在不能給分太高。住的是套房，但臥室裡沒有電視，寬頻不能用，說是在維修！聾子的耳朵-擺設。
酒店前臺服務實在太差了
我訂房間時提供了信用卡擔保，酒店卻擅自將我訂的房間換掉，非常不愉快！
這個酒店如果不坐落在南湖邊上,那就是一個招待所的級別.我們訂了758的標間,卻只有一張早餐券.另外一人要吃早餐,要68元,且無論你是大人還是孩子!而且早餐平種很少.我們住的房間牆紙也掉下來了.去的時候正好下雨,走道上還在漏水.而且酒店沒有行李車幫客人搬行李.真不知道它這個五星是怎麼評的.也許是當地政府行為吧.一個價效比不值的酒店!
垃圾,服務生愛理不理.房間殘舊不堪,還有異味.酒店最少有20年曆史,資料打是開業兩年?
最大的優勢是距火車站很近,坐公交去龍門石窟、關林廟等景點十分方便。賓館設施太陳舊，電視效果差。
從04年到06年，常帶同事和家人住在主樓1號樓。此次CHECK－IN時，被告知住在2號樓，2號樓沒有電梯，帶著3歲的小孩很麻煩，另外窗外不象1號樓有風景、房間設定陳舊，價格卻與1號樓一樣，有一種上當的感覺，將來如果不能事先確認，不打算住在這個酒店了。
硬體太陳舊了！下水管道堵塞，浴缸、淋浴和洗手池都堵。沒有暖氣，空調只吹冷風。半夜凍醒，起夜受涼。酒店無法改善，給了我一個紅外小暖氣，晚上只能靠此取暖。所有傢俱老舊，牆上有斑點，主樓畢竟從1999年到現在沒有裝修過啊！ 服務不錯，酒店員工在這種硬體條件差的情況下大都努力為客人提供優質服務。值得表揚和鼓勵。
房間我不多說，非常一般。說說服務吧，22，23號當班的服務員態度都很好，沒有房間換到其他分部也安排的很滿意，還贈送了兩天的早餐，然後問題就來了…… 24號退房後去吃早飯，早餐券沒有寫日期不讓進，去前臺解決，8月24日當天值班的發餐券的服務員妹子應該是吃了火藥了，態度非常差，一口否認贈送的早餐的有效性，我已經解釋了經過並讓她致電查詢，她就是一口否認……沒有聯絡方式沒有這種情況。 沒有查詢就一口否認的服務態度真的是讓我震驚。 希望可以對這種現象進行批評教育，旅遊的心情就被一頓簡單的早餐給毀了。
航班臨時取消從虹橋改到浦東才被迫在這裡住了一晚，打電話訂的，沒想到會這麼糟糕…浴室淋浴房漏水，花灑漏水，不知道是這個價格的原因還是怎樣，估計是幾個月沒人住過的房間
這酒店就是離機場近 否則肯定沒人住 太爛了
網上訂了一間198的迷你溫馨雙床房，開啟四樓第一間房，突入其來一股撲鼻的煙味，房間夠迷你但是不溫馨，致電服務檯要求換房，讓我們去五樓等服務員回來開門，等了20分鐘沒人來開，只好自己去總檯拿鑰匙。第二間還好沒有煙味，但是房間舊舊的，還不如一般的三星賓館。住了一晚上，電視是要扭著頭看的，因為實在太小了，正面放不了桌子。結帳時居然說我們用了他們的抗菌毛巾和剃鬚刀，毛巾袋被撕開但是正面看是完好的，幸好我們住的是兩位女性，用剃鬚刀幹嗎？折騰了一個多小時，從服務員到大夫，解釋了半天我們沒有碰過，終於免單。浪費我們不少時間，不知道這家酒店平時怎麼管理和交班的。除了總檯態度還不錯以外，我再也不會住這麼糟糕的地方了。電話預定時告訴我離春熙路10分鐘走路，其實有足足兩站路，坐公交車10分鐘還差不多。
在一個小衚衕裡，一般的計程車司機是找不到的。大堂非常有特色，以為進了一個室內的主題會展)，不論不類的歐式裝飾。房間雖然不大(大床房)，尚能接受。最有意思的房間裡林林總總的售品，就像進了一家小超市，飲料，方便麵，桶裝水，茶葉，零食，撲克牌統統收費，走進衛生間更像進了成人用品店，內褲，安全套，壯陽劑，居然還有女用DIY的用具一應俱全，暈！ 淋浴房太小，建議身高超過1.85米，體重180斤以上者務必小心，洗澡時動作幅度不要過大，免得碰到四周的牆/玻璃或房頂！還有就是房間的隔音條件實在太差，隔壁人上洗手間、刷牙的聲音聲聲入耳，建議High起來動靜比較大的兄弟姐妹千萬不要入住，不然估計整個酒店都能分享到你的快樂呢！不過也有好的地方：一是免費寬頻，網速較快；二是洗澡水比較大；三是門童熱情，在北京屬於少見。
去貴州省委辦事情，由於不是很熟悉貴陽，通過攜程在貴陽定了間武嶽酒店房。我在5月11日住進武嶽酒店5月26日離開。該酒店給我的感覺，就是房間太舊了，服務太差了，和我以前住過的4星酒店比差太多了，根本不能算是4星，不知道怎麼評的。酒店的房間太小，早餐太差（有一天的早餐，綠豆粥竟然是酸的，一開始以為是貴州特色，後來多吃了幾口發現絕對是食物變質了）。鬱悶！！！每天晚上本來是要發報紙的，我住在該酒店的16天中竟然只發了6天！！最重要的是在攜程上的酒店圖片和實際中武嶽酒店的外觀和客房圖片完全不同，而且差的太多了，太太太差！！！不知道攜程是怎麼調查的。武嶽酒店的服務更是惡劣！！結帳的時候，非說我給他們的一個壓縮毛巾用了，跟他們浪費了一個多小時，結果是不了了之，一句話沒有服務意識和品質！！！！我住了16天花了4800元，怎麼能拿你一個10元錢的東西呢？？而且是壓縮毛巾這樣沒用的東西（他們天天換浴巾）我現在也沒想清楚！！！從貴陽離開後我到了西安，沒用攜程，實在是攜程上面的東西太難讓人相信了！！！誠信是一個民族最寶貴的財富，為什麼我們現在把這麼寶貴的財富統統拋離了呢？？？我們最後還剩下些什麼？？
機場附近的酒店，沒有多少選擇餘地啊！早餐真是勉強，有量無質！無網路！
房間還可以，不髒；熱水放了30分鐘後才有點熱，洗的不爽；早餐就湊合者吃吧，有就不錯了；補充點評 2008年3月21日 ： 還不可以刷卡
入住了幾次，總體感受是服務真的很差，尤其是前臺接待人員，完全沒有星級酒店服務人員的基本素質和職業道德，差、差、差！！！堪稱上海最差的星級酒店！
距離機場較近，出行比較方便，房間稍微陳舊了點，床太小，總體評價一般般
就是離機場緊，其他都一般般
酒店實在太差了,房間隔音極差,北塔挨著迪吧，快曲放到半夜3點；換到南塔，又挨著KTV音樂響到半夜2點，根本睡不著覺！換房間的時候服務員態度又很差，真是從來沒住過這麼差的酒店
酒店的設施和服務與描述及其不相符硬體最多2.5星水平，衛生狀況一般，床單上有洗不掉的汙漬，床上有沙粒（？？？！！！），房門不隔音...早餐只有泡飯和鹹菜，而且每人只有1小碗，因為新增的話，後面來的客人就連泡飯也吃不到了。雖然是春節期間，但這樣的服務也太匪夷所思了。我以前通過攜程預定過全國各地的房間，發現有誇大星級的情況，但還不算離譜。攜程網上酒店的描述和酒店實際質量差別如此之大，我是第一次遇到。德清的雅蘭和榮盛山莊的硬體和服務要好幾個檔次。據我所瞭解的攜程操作程式，網上酒店的說明和照片是酒店自己上傳的。我建議攜程適當做一些抽查和複核，類似盧球假日這樣的情況，會極大影響使用者對攜程的信任，雖然資訊資料是酒店提供的。
太破了 一股股煙味 窗戶能開通風 價效比很差
給兩星是因為，酒店說的班車送到機場的服務略不好，因為司機師傅只想送到T2，不想送到T1，師傅，這是您酒店提供的服務啊！哪能是您想送就送不想送就不送的啊？凌晨5.40，送完去T2的客人後，師傅一臉嫌棄地把我送到T1的到達層，然後一溜煙開走了，我自己問好路往上走到了出發層。從T2到T1開車也就2分鐘，師傅您至於這麼省這一段嗎？師傅本來讓我自己坐大巴去T1，師傅，您考慮過客人的感受嗎？我找大巴、等大巴、乘大巴這些時間後您是想讓誤6.50起飛的飛機嗎？要不然酒店就不要標註有班車送往航站樓，要麼就標註只送往T2。這偷懶的服務，真是丟你們東航酒店的人。
我一月十日，入住。那天很冷，我住進去後就沒有熱水，放出來的水比體溫還略低點，和前臺聯絡，先說白天只有電熱爐的熱水，天冷用的人多所以不熱，晚上由鍋爐水能用，晚上我九點回來，放了十幾分鐘不熱，打電話給前臺，說再放一會，放了半小時還是冷的，在聯絡回答再修，這時候已經十點了，我等了半小時，也沒人理我，我再放還是冷的，再電話聯絡還是那句話你多放一點！！放到十一點還是冷的，氣啊，打電話還是派人去看了！等到十一點半還是那樣，一個字差！小旅店還不如，房間也是髒，一邊的床頭櫃是裝在牆上的都掉下來了，電視是帶雪花的每個臺都是。還什麼說三星級標準的，房間小的轉不過身。反正不能住！
除了地理位置好，其他沒什麼好的。尤其東苑的床太不舒服了。
1、房間太小，小的有點過份。所謂的可供上網的臺子小的快連膝上型電腦都放不下了。我在搞電腦時，差點摔破酒店的杯子。2、此期間通過攜程預訂，酒店贈送精美鑰匙扣。鑰匙扣在哪裡？好像沒送。3、早餐時間8時40分要求在餐廳煎蛋的服務生，煎個雞蛋，回答說今天煎蛋結束，我說為何？服務生告之沒蛋了，我說還有二十分鐘早餐才結束，為何就沒蛋了，僅僅是個雞蛋。當時想找他們經理，算了吧，還是寫在這裡。4、失望。下次不去再去。
給0分、前臺的那種傲氣凌人的態度真是讓人作嘔！特別是前臺118胸牌號的那位仁兄！那態度能把人吃了！已經刷了銀行卡做預授權的也簽了名給他、他又在一次要押金、我想說仁兄你是想錢想瘋了嗎？真心的不建議大家住延安飯店、差到極點
本來定了3天，不過實在冷死了，，，沒空調，也沒有給暖氣之類的打電話問前臺，說沒辦法。那隻能退房。根本不是4星級。延吉這個地方，找個小一點，乾淨一點的酒店住住更好換的是國貿附近的，有民俗房有地暖，還有空調 舒服死了 才160元。
此酒店簡直就是糟糕！環境很老久，離市區還有點遠！住在裡面的是大量的旅行社的團隊，亂糟糟的。上網的話價格貴的嚇死你！對於攜程優先推介此酒店非常不滿，絕對是給的返點比較多。不如住火車站對面的如家快捷商務酒店，上網還免費！不知道攜程怎麼搞的！自己的合資酒店不推介，搞個這個破酒店。
于山賓館服務非常差,是我從未見過的惡劣.櫃檯動作慢,態度凶,臉色臭,房間沒空調又冷又潮,餐廳更差.可能是政府公營,不在乎吧
地理位置實在太差，就是在城鄉結合部。服務意識也沒有。出門叫車是完全不可能的。早飯吃了煎雞蛋後，1個小時後就和同伴一起在輪流找廁所，拉了1天才好。。。。補充點評 2008年5月4日 ： 樓下的估計好多都是馬甲，居然還有人說這家酒店好的。
這個一個非常奇葩的酒店，一個讓人住一次，一輩子不想再住第二次的酒店，給你1分，是因為沒有0分！！！！ 10月5日下午入住，一個深色工作服，手塗黑色的指甲油的女服務員，的臭臉把我的入住心情打擊了一半，考慮國慶訂房不容易，不想再換，我就忍了你的臭臉，入住，結果。。。好戲在後頭。 房間給的是一樓，一進屋，一股潮溼的氣味撲面而來。 晚上睡覺，隔聲非常的差，走廊一直有說話的聲音。 房間裡的煙道，一直傳來下水道的聲音，難道是因為一樓，樓上排水的聲音，為何一直從房間裡的煙道里過，一直嘩嘩的不停 折騰的一晚上，睡的非常差，蚊子還非常多。 第二天趕緊退房。 讓服務員拿停車卷，結果服務員說，沒有免費停車卷，你的自費停車費！！！ 你妹，住在你這，還得付停車費！！！ 住了這麼多年酒店，第一次遇到！！ 以後，你們貼錢，也不會再住你這！！
請自行感受早餐多難吃！從未吃過這麼難吃的早餐，算得上星級標準麼？房費738，就那麼一點大，花灑都不是可移動的！早餐九點半結束，有這麼懶麼？再也不想來了！其實這個離靜安寺彎彎繞繞一點不近！反正差評嚴重差評！住過那麼多星級酒店，簡直沒見過這麼差的地方！
酒店最大的特色就是房間大。問題在於，我在前臺明明刷了兩天的預授權，但是服務員卻只給我做了一天的房卡，我每個月都會至少住一次太平洋，每次至少3天，每次只做一天房卡的事情發生也不止一次了！！而且樓層電話是壞的，沒辦法打到前臺區，每次都害得我跑到大堂去重做房卡，這樣的服務是在是讓人氣憤！！
環境還算可以，可能是當地飲食文化跟東莞有不同的原固，中餐分為二層，一層飲茶，一層食飯，本人想食飯的，但去錯飲茶樓層，而且開了茶位，（每一種茶收十元）後來轉去食飯樓層時也要把那飲茶樓層的茶位費一起結算，但我在食飯時也開了茶位啊？他們說是分開核算的，這就等於我重複交茶位費了，真氣人！
8月份為簽證，入住該旅館，也許是首都北京吧，260元一夜，只會想住一次的，一切都是那麼舊，好像260元錢不是錢似的。
最糟糕的一次住宿體驗。這個是寫字樓裡一部分改成酒店，前臺很差，酒店門薄的像紙板。地板明顯不乾淨，裝修也對不起這價格。 特別注意別定無窗房，不理解這個價格還有無窗房。定的時候沒發現，找攜程加錢改房間，改成圓床房，關鍵圓床房有窗戶也是封閉不能開，酒店一股味道，這隻適合情侶小時房用。 特別搞笑的是早晨九點酒店有客人刷卡進來，互相嚇一跳，後來服務員說我的房間登記是退房的。這管理水平沒治了。
前臺服務態度很一般，晚上睡覺居然有人一直敲門。。。 隔壁房住戶一直在高聲吵架，也沒人管。 洗澡的花灑壞了，只有半米高的水龍頭有水出來，洗澡還得蹲著。
錦江貴賓樓我已經入住很多次了，我之所以選擇它，是因為地理位置好，但是服務水平比較差，而且餐飲價格也不合理。並且現在裝修噪音很大，下次我是不會選擇了。
特價房非常小 四步走到房間牆角 基本是用不隔音的板材隔出來的 隔壁的電視聲音 還有臨近房間夜晚男女做事的呻吟和同浴的聲音都能很清楚的聽見 簡直就是網友見面的炮房 房間裡空氣質量很差 且無法通過換氣排出 攜程價格與門市價相同 主要考慮辦事地點在附近 才去住的
客房環境級差，房間裡時常可以看見“小強”，新鋪的床單上由佔整個面積3分之2的不知道是什麼液體留下的印記，還夾雜著3、4個黑鞋印，噁心之極。衛生間所有的下水都很慢，在浴缸裡沖澡每5、6分鐘得聽一小會兒，要不就水淹七軍了，毛巾都是灰色的，實在是差勁。建議想入住德請慎重考慮。
隔音太差,值班人員整夜看電視的聲音,吵得我一夜未睡,床單有異味不乾淨,早晨起來身上都是紅疹,
很臭的一家酒店哦，真是不好，好遠
該酒店裝修比較成舊。我房間的浴室出水很小，洗澡很不方便。
應急住住而已。很舊了房間，有點貴
接機服務還不錯,那天是酒店喊了輛計程車把我們送回酒店的,但房間太小,佈置也不溫馨,其他房間一直有人進出,隔音條件很不好,最可氣的是,第二天一早七點,隔壁房間竟然在打衝擊鑽施工,太差了!下次絕對不住了!
酒店安排的是最靠裡的 很差的房間
到的那天 系統壞了 排隊等了半小時 房間很舊 插座很少 被子有點潮 被套有幾個破洞 被子掀開還有之前住客的體毛 除了地理位置好 其他沒任何優勢
酒店設施老化，電視看不了，wifi連不上。
躲避機場大風，臨時入住，房間太小，設施也太差，價格還不便宜，沒有辦法啊！
酒店電話客服服務太差！！！
一句話，除了早餐，都太差了
沒有窗戶憋都憋死下次不住這裡了
預定的時候不知道還有個西樓，到了前臺才知道定在西樓，這個倒沒有所謂，不過……，到了那裡，得知要先結帳，這也就算了，居然不能刷卡，明明在主樓可以刷卡的，到了西樓就不能刷卡？不是故意偷逃稅嗎？既然打了新五洲大酒店的牌子，憑什麼分開結算？在攜程可沒有分開登記哦，忍了，到了房間一看，更生氣了，居然沒有收拾……，打了電話過了10分鐘才上來收拾，收拾好了發現杯子是溼的，問原因，說是當場洗得……，天哪，我還真沒有遇到過這種酒店，上廁所發現沒有廁紙，和她們說了，說知道了，過了半小時發現沒有拿來，打電話去總檯，還說知道了，等到第二天退房也沒有給我們拿來，幸虧有遠見，出門自帶廁紙，不然，真不知道怎麼從廁所裡出來了……，怕第二天睡太晚，定了7：30叫早，結果7點不到，叫早電話就來了，我實在是無語了……，反正，這樣的酒店，我在攜程第一次遇到，不得不懷疑，現在攜程的工作力度了……，下次去睡馬路也不會住那裡。
沒有比這個更差的酒店了。房間裡用塑料壺燒開水，全是有毒的塑料味道，沒法喝熱水。本來定了早上5:30的叫醒服務，結果3:30就打電話來了，害得後來根本沒睡著。其實幹脆在機場呆一夜也比去這個酒店花幾百塊強！
訂的普通雙床 酒店給的是東苑未評分的房間標準 價格不一樣 商家偷樑換柱
酒店飯店物價過高。。。菜太甜。。。 酒店房間床比較小。 但是酒店位置非常好，離浦東機場只有10分鐘的車程
酒店介紹不寫不能吸菸。裝置一般。衛生一般。地毯不乾淨。有的服務員沒有禮貌。大堂在6樓不方便，一樓沒什麼有標誌不清楚。早餐還行。總體來說不值價格。
房間太小了
差評沒解釋
上月入住，將近500元一天的房費，衛生間很小，像經濟性酒店。走廊房間一股黴味。浴缸下水管漏水，淌的一地都是。窗戶外面不到30米就是居民小區，喇叭不斷。更可笑的是，結賬時被告知，攜程預定的房費是不含服務費的，又多收了10%的服務費。在攜程定了這麼多次，五星也訂很多了，還是頭一次遇到。總之，酒店差，房費不合理！
酒店服務態度極差，設施很差，建議還是不要到那兒去。
太老的酒店了，更應該定義為旅館，不太習慣床品、毛巾用品舊舊的，即便是自帶毛巾，看著也不舒服。一股發黴的地毯味，很悶。早餐38也非常少，其實哪怕少幾個菜，多幾樣粥也行。下次不住了。
服務比較差，晚上經常有騷擾電話。我最不滿意的是，我就打了2分鐘長途電話，他們說我電話沒掛好，計費系統還是繼續計算，結果收了我60塊電話費。早餐聽說很差，沒有去試。
房間很小，洗手間有異味，酒店外觀陳舊，yi以後不會再住
早餐可能什麼地方有問題，我和駕駛員吃過早餐後都拉肚子了，早餐後胃部不適，我一直有一種要嘔吐的感覺，我經常入住這個賓館，從來沒有遇到過，這次是第一次，希望這個賓館的餐飲部門加強衛生管理，明天還要去住，但願明天的晚餐和後天的早餐不要再發生問題。
好老好老好老好老好老
還不錯！但衛生間用普通灰花花崗岩徹成的牆和做地磚裝飾讓我覺得不是滿意。
靠近浦東機場,有免費大巴,就是大巴司機態度讓人不爽.
房間隔音極差,鄰房說話聲音清晰可聞,任何雜音清晰入耳,提供的設施品質極差,電熨斗品質不佳還得要客戶買單,勸大家別用,空調三催四請才開啟,房間悶熱無比卻要求開窗通風,從沒見過如此服務品質,值班經理躲在暗地裡不敢面對客戶,笑掉人大牙了!以後去成都絕不光臨此店.
房間有點舊，整體感覺還不錯，早餐也還好。
離機場近，但.....周圍什麼都沒有。 好在設有機場接駁車，酒店旁有一小型超商。
早上退房著急，我先去前臺說退房，但是卡在別人身上，稍候就來，那管退房的服務員就連頭也沒抬，和隔壁男服務員說，退房，連卡都沒有拿出來。 這種態度真讓人惱火，我著急趕飛機沒空和她糾纏。 房間總體還算可以，但是顯然床鋪有點陰溼，電視看不成，洗澡水特別小。。。 唯一可取就是有班車，價錢不那麼貴。
我只想說, 以後我睡馬路也不會住這裡了. 一進房間一股臭味. 但飛機晚上12點才到北京,趕到酒店快1點了,也實在沒辦法,只好住下. 由於我還沒吃晚飯,問前臺說是有24小時送餐, 可是那個送餐電話是永遠打不通的.另外,房間竟然沒有寬頻, 告訴我如果要上網明早去商務中心. 我暈啊.....都啥年代了啊.反正住進這個酒店就好像回到了80年代, 一切都爛, 位置還差,衚衕裡面車子不給進,我拖著大包小包自己走進去的!關鍵還髒!!!真是不知道攜程為何要推薦這家酒店給我
這個酒店整體素質非常差,房間裡面有很濃的油煙味道.
酒店很一般 比普通快件酒店差些 那天晚上隔壁的住客素質極差半夜2點還聲音很大 房間隔音極差 因為要 趕飛機沒有辦法
我只想說酒店服務員素質太差了，退房時忘了把充電線拔掉，後來打電話過去就說沒有，沒看到，雖然東西是不值錢的，但這能看出一個公司人員的素質……
不按服務約定提供飲用水，還要狡辯，不願意改進。國外許多地方都習慣於直接喝飲用水，不因該要求客人喝燒過的自來水。兩者不能劃等號。補充點評 2008年2月5日 ： 這個酒店評為攜程4星，我覺得有問題。有些評價不客觀，有些評價文一會兒說是替來北京出差的人訂的房間，一會兒又談自己住過的感受，有貓膩。希望攜程（聽說已在美國上市，有遠大志向）不要淪落成為街頭拉客的公司。
差差差，太差了！不是一般的差，我希望以後攜程不要再推薦這樣的酒店給我！！！
酒店裝置設施差，服務也不行，下次再不會訂這個酒店。
太吵了根本睡不著，司機根本找不到，價格又高
河南人就是河南人！不被懵一次，那算白來一回；在全國乃至全世界那種叫做經濟房的房間，在河南濟源雅士達叫做“貴賓樓”，真夠逗的！！！
本人5月3日入住。設施太陳舊，一股黴味，住店還收停車費，強烈不推薦。另外，協程給出的地址有誤，是潯陽路，不是潯陽東路。
真心很一般啊，絕不值這個錢，裝置陳舊，房間也很小，豪華間就是個普通大床房。
晚上到的浦東機場，酒店有班車可以乘很方便，離機場比較近，房間比較小設施很一般，衛生間的熱水放出來有點渾濁，拖鞋不舒服，只適合過渡睡一下，要求高的不建議。
酒店設施陳舊，衛生條件很差，電視不清楚，去酒店的道路特難找，攜程說該酒店近勸業場，我打的去１０元錢，大家說近不近．不過酒店的保安服務很好而且熱情．定了２個房間，晚上問前臺要根網線上網，告知上網不是免費的，要收１０元錢，靠，網咖多錢啊，真黑．勸大家一定別定這個酒店，後悔死你．
經不住攜程這麼多好評的誘惑，本來不打算再來住的，決定再體驗一次，以決定取捨，果然這次基本沒再讓我失望。上次住的358元精緻客房，這次住的456元的行政套房，唉！一分錢一分貨啊。衛生還可以做得再好一些－－床單上有多處黑跡。細節還可以再注意一下－－餐券上怎麼沒有時間？還得再打電話去問；衛生間排氣扇噪音太大了，感覺跟在飛機上一樣；裝修用了太多玻璃，有點眼花繚亂，衛生間應該用不透明的門。2007年11月15日點評的時候曾經提到“君臨天下”，後來還真去住過一次，感覺就仨字－－“很失望”，浪費了這麼高的大樓和這個好名了，裝修太業餘，沒檔次，服務太差，11.18去住，居然沒有取暖措施，也不告知客人，害得我空開了一宿空調，直接凍感冒了，在前臺結賬的時候，發現服務員也感冒了，症狀很明顯了，還“帶病堅持工作”－－不想想對面的客戶什麼感受？正趕上發票用完了，站那兒乾等著服務員用了五分多鐘才換上新發票，自始至終就沒一句表示歉意的話。補充點評 2008年2月29日 ： 不好意思，2分點評是給“君臨天下”的，給巨集裕4.2分吧。
服務太差，尤其前臺那個小個子女的，諮詢一下她機場大巴車，一臉的不耐煩，東看西看不好好回答，就跟誰欠她的似的，好好說幾句話你會死啊？嫌煩不想幹別幹啊，回家坐著去，肯定沒人問你，擺什麼譜？垃圾前臺，把酒店的臉面都丟沒了，印象極差極差，之前就看過評論差，還懷著僥倖心理覺得會整治一下，結果還是差差差！！！環境衛生都一般，被子上還有髒，噁心吧唧的！也就是離機場近一個好處！可是附近的酒店那麼多，誰非得看他們臉色呢，建議大家別住這兒了，都沒人去她們就清淨了！
就大廳裝修好看，房間非常非常普通，隔音好差！還有一點受不了的是，停車在一樓居然自費，酒店的停車場在負2，入住時前臺的工作人員也沒有告知，等到退房問前臺才知道！停一晚45塊.....確實沒有預想中的那麼滿意
之前住的東苑的300多的活動房間很爛，這次改住600多的，沒想到還是很爛。剛開始的房型好怪，放茶水的地方竟然是對著床，用來隔開衛生間，房型幾乎四四方方，很空曠，因為空曠，地毯的髒一覽無餘，雖然地毯都髒，但是這個髒的看的這麼明顯，感覺比經濟型酒店還差。後來跟前臺反應換了房間。房型到是正常了，地毯還是髒。因為出差的工作在這個附近，不然就不住這個酒店了。反正是老酒店。不過位置還算不錯，就是地理位置的緣故吧！
趕國際航班，沒辦法住這裡了，真的很一般！
房間乾淨，但加床後無法動彈，設施有二星水平，在山上算不錯了。房間只配二件羽絨服，加床小孩必須挨凍能力極強，前臺無法商量，260元/天只是加床費用，不含羽絨服。餐廳絕對是五星的價格，二星的服務。
我入住的是B棟的房間，也就是他們所說的“高階房”，那些房跟外面的招待所是一樣的，房間有一種令人想吐的氣味（就像地拖拖完地以後沒有洗的那種氣味）；而且雙人房的床太小了，大床房還好一點。真的，我以後絕對不再入住該酒店。
服務很不好，第一天到前臺登記入住時，因為對預授權的簽字有質疑，前臺接待竟然對我說，如果你不願意簽字，請讓其他人幫你付錢（這個回答簡直讓人無語）！第二天結帳時，用了另外一張信用卡結帳，之前用於押金的卡的預授權不能解凍，告知需要10到15天才可以，和前臺理論，要見值班經理，通知要15天到1個月才可以解凍，著急辦事，先走了。後來打電話詢問被告知要45天。心中覺得詫異打電話至銀行，得知酒店方如果不做任何處理，自然解凍至少45天。如果要提前解凍，要酒店發傳真給銀行。對他們的解釋及其處理的行為是在感到很氣憤，這樣的酒店還能上4星，服務太差了，不管是軟體的還是硬體的，硬體的提高可以花錢，人員素質的提高是花錢也買不來。
2月10日剛剛住了,先定的2號樓的房間,進去一看嚇了一跳!"號稱掛牌四星,簡直不敢想,就連招待所都不如!天花板的三角板吊頂是用膠帶紙粘住的!趕緊加假換房,住了一號樓,還看的過去,大概相當於二星級!還有一點不滿的是,房間裡的毛巾特別破舊,跟招待所的毛巾有的一比!總之,我是不會再住了.
這次居住是最差的一次，酒店前臺服務差，態度不好。通過攜程訂的房，樓層低靠馬路跟高架，讓更換或貼差價換房說沒有，前臺告知說攜程訂的房都是這種靠馬路的，問題是攜程訂時並沒有註明說房間是靠馬路呀，以前一直在攜程訂的，這真的是最差的一次。以後考慮更換網站訂房了。
前臺服務員表情太生硬，沒有微笑服務
如果去周莊旅遊，體驗水鄉風情的，還是去景區裡面的私人旅館比較好，環境不比私人旅館好，服務我覺得也不好！本來去市區的班車就少，一個半小時一輛了，那天我趕著去浦東機場，他索性還說班車取消了一班，讓我足足等了2個小時50分鐘。。。。。。。
以前我們的客人入住該酒店，一直對酒店印象不錯，但是這次
單人房緊鄰鍋爐房有點吵，房間裡也沒有桌子，，空間很狹隘，總之一般
辦理住房登記要半小時.整個大堂像市場亂哄哄!房間佈置其差無比!
很小，而且浴室毛巾、浴巾很舊還有洞洞，差評
入住時處於展會附近，到前臺時被告知由於晚到1小時，定單取消了。追問是否還有房間，回答曰：“沒有”（大概是生意太好，不想做攜程生意）向攜程反映，發現是信用卡擔保定單-於是立刻有房間了。進入房間，發現沒有打掃過，反映給前臺，說立刻通知處理，結果等了40分鐘，催了4次，發了火才有服務員來。房間不錯，沒有多餘的無必要的設施，但外牆由於掛了豎幅，大風吹著獵獵作響，影響睡眠。還沒完，早上專門買了餐券，到自助餐廳 - 什麼都沒剩下，稀飯都沒有，難道兩個人花30元，分食唯一的一片面包？還有其他人也在虎視耽耽。
雖說是特價房，也太坑爹了，這是上海的酒店？睡都不敢睡被窩裡，睡的被子上的。
印象不好
垃圾，找充電插座都找不到，浴室裡面排風扇都是壞的，網路根本用不了，頭一次住這麼垃圾的地方，再也不想來第二次
酒店太舊了，一股濃濃的味道，去機場還算方便，有專車，價格便宜
1.服務很差，要說英語可能會好一點2.房間設施舊且很差，最差的是床。和招待所的一樣3.交通離地鐵較遠但巴士較多。乘巴士反而方便。可乘A22去尖沙咀，比地鐵方便且快，只要二十分鐘補充點評 2008年3月5日 ： 1.服務很差，要說英語可能會好一點2.房間設施舊且很差，最差的是床。和招待所的一樣3.交通離地鐵較遠但巴士較多。乘巴士反而方便。可乘26（A22為機場線）去尖沙咀，比地鐵方便且快，只要二十分鐘
服務太差，設施陳舊
沒窗 整個房間很潮溼 被子也一樣
幫老闆預訂的，離客戶辦公室的距離很近，但裡面的衛生很差勁，老闆說地毯很髒，床不乾淨，晚上洗完後早上還要洗一遍，癢！！！！位置不好找，在一間辦公樓裡面，酒店標示不明顯，司機找了老半天。 這家酒店被老闆斃了...........................
之前訂過一次這件，覺得整體可以；結果這次是個大坑；一開始給了1006，結果房間旁邊就是電機房吵到死；讓換房又不是同一部電梯到了折騰了十幾分鍾才才到1101，結果就是1006的樓上，電機房還是在旁邊；前臺還說特惠的就是這個房型，我說之前住過都不是，讓加錢才能換房，換了個套房，結果地毯很髒，花灑漏的水比出來的水多；第二天又結錯賬又給少發票。。。。。太糟糕！！！
海興慕名而去！我的評價：地段差，服務一般般，硬體還可以！
無語了 下單時候 房間數寫成了人數 多訂了一個房間 然後付款後馬上進行溝通協調 代理商不積極 酒店態度太差 說下單了就不能退 剛訂的也不行！請問 這樣的服務 人是死的嗎？無法理解 更無法接受 就好像要開具你媽是你媽的證明一樣的性質惡劣！
標註的是高檔型酒店，但從酒店服務、設施來說，也就一個漢庭快捷酒店的水平！非常不值得推薦！可惜上海航空的品牌，很失望！硬體無法改變，但服務呢？怎麼上海航空就這麼一個管理水平呢！
沒有見過這么小的房間兩人在房間走動的話需要讓來讓去的，酒店服務員態度都是冷冰冰的從來沒見過他們笑過或主動和你打招呼，離地鐵東湧線距離還可以。酒店周 圍環境不怎麼樣都是居民區（當然不是有錢人住的）下次去的話堅決不會再住這家了也不推薦
灑店總體規模較小。入住時，房內衛生沒做！解釋服務員少，來不及，我是晚七點入住的！入住後沒注意，到晚十點多才發現沒網路，與總檯聯絡不能解決，態度不好，還要客人事先宣告要有網路的房間！不給調房。與攜程聯絡後給調了一間有網路的。房間較小，衛生間下水道裝修有問題，有回味！補充點評 2007年12月14日 ： 網帶特慢，一晚上開啟不幾個網頁，網路形同虛設，辦不了事。
第三天晚上七點回來居然房間沒打掃，白天不打掃都幹嘛去了，叫人過來催兩次才來，整理也是草草了事。。。經常住這裡的，這次相當失望??
非常一般，服務態度極其惡劣，很像以前的國營旅館，不推薦
6樓窗外就是整幢大樓的風機,非常吵!可能是存心留給攜程的客人,第二天到下午四點回房還沒清潔房屋,太離譜!!!!!
服務態度很不好，除了免費的水，1瓶衣雲收60，太黑了，那天去開什麼外資企業洽談會，全是些中國老表在哪裡混，有鬼的外資企業。真煩！
酒店太老了，設施都舊了
真的差得沒話說，但說起來又有一堆。住進去的時候發現沒有浴巾，第二天卻一直打電話說我們拿了那兩塊浴巾，害得我們6個人一直在等所謂的經理出現解決這兩塊浴巾的事情。環境還很差，住的房間又小又暗。不要被它的外境給騙了
該酒店是攜程所介紹的最差的，早飯很差，一大群服務員坐在一旁的挖鼻屎、化妝、大聲說話，噁心！補充點評 2006年11月6日 ： 大房間裡沒有小床，設施簡單。
太一般，前臺接待服務太差
早上沒熱水，系統壞了也不通知，感覺和價格不相符
服務較好,但設施不是一般的差。1、電話每次都要試很多次才通，甚至打總檯都是這樣。更不用提打出去了。2、浴室的抽風沒有作用，衣服只能通過開空調才能幹。3、室內潮溼，無除溼措施。4、洗臉盆和浴室的下水經常堵。補充點評 2008年7月3日 ： 4、酒店不備藥。我7月2日下午18：30左右已經有低燒，不僅沒有備用藥，且附近沒有藥房總檯的回答是：去南浦大橋附近的醫院。5、攜程的價格不具有優勢，和灑店的價格一樣。下次不會再住了。
整潔,房間大小也可以,大堂也很舒適,漂亮,還供應免費現磨咖啡,贊
這位置就是太偏，其他不錯，夜間有一小時一班的聯絡車往機場
我16日入住802房間，整個晚上均有隆隆噪音，即像電梯，又像樓上在作移動傢俱的體育鍛煉。坐起來聽又不明顯，頭一挨枕頭又像枕在音響上，一夜沒睡好，本來預定3天，第2天早上趕快逃跑。
超級噁心的一家酒店。誰入住誰後悔。 服務差條件差。
簡直就是一個旅館。全國的航空酒店都是不思進取，大上海的航空酒店也是如此。
極差，被坑
設施老 床頭插座都沒一個這個受不鳥
太差勁了，態度也不好，環境又吵，沒無線，簡直差極了
設施陳舊，就是因為離機場近，所以才選擇這裡
自稱4星， 實際上頂多2星。 貴賓樓比較好， 房內還挺乾淨。
床很大，但房間靠大街，路燈通過衛生間的玻璃照到房間裡，影響睡眠。空調裝在寫字檯的正上方，對著頭吹，無法工作。
1 酒店基本需要用品沒有，比如要求轉換插頭、水壺，也一律欠缺！欠缺理由為“由於全家酒店客房已滿，所以沒有任何多一個後備用品作替換”（這是酒店服務員原話）2 酒店水壺內有殘餘物，約一元硬幣那麼厚。酒店服務員竟然說“知道這個情況，但是沒有辦法”！3 酒店早餐很差，不像3星酒店應有水平，4 冬天的暖氣空調是按需提供，不問基本不給；5 暖氣跟呼嚕一樣，整個晚上吵到天明（因為本人天明就馬上退房）；6 熱水器名不符實，應該叫“水器”，因為基本不熱
蠻髒的，最主要是機場接送司機真的很凶
由於飛機晚點,我到達酒店的時候已經凌晨2點,酒店的服務生好象根本就沒有想到那個時候還會有客人入住,(也許是一個臨時的員工),一切的手續辦理都顯得不熟練.
酒店周圍倒是很安靜，偶爾還有計程車停近院子。酒店比較舊。早餐很早就結束了，好像9點吧，感覺每天都要趕時間去吃早餐。
房間環境尚可,衛生讓人擔憂,床單圬跡斑斑!有騷擾電話補充點評 2008年4月6日 ： 停車場沒有燈,還汙水滿地留,建議取消該店
酒店的內部管理非常的糟糕：1前臺的服務人員，似乎什麼都不知道該如何操作，實在令人無奈；2，酒店室內的服務布草的人員，竟然打掃完畢之後，洗漱用品都不放就這樣了，令人惱火；總之，是很令人失望的體驗，以後不會再去了，不想再看發黴脫落的桌布了，以及其他很爛的地方了！！！！
超差！！！建議所有人不要來住！大門開在衚衕裡，找不著。每天早上你會被服務員聊天吵醒，都不用鬧鐘的！該提供的服務長話網路你在前臺不宣告，是全都不能用的，投訴無用，態度夠你喝一壺的。哈爾濱的形象就這樣破壞的。
感覺不好 服務員對顧客的需求沒有服務意識
這家酒店服務態度很好環境比較改進一個人安五星了憑藉。
可以說是有史以來住的最差的一家了，酒店接機的司機你是趕著投胎嗎，十月一日結婚的時候老婆做嫁妝的箱子就這麼被你一拐彎甩過去，一拐彎甩過來，甩了拳頭大一個坑。房間設施也太差了，燈敢再小點嗎，就幾個小檯燈。wifi還要去前臺讓服務員給授權。房間敢再小點嗎？房裡都找不到一塊地能把箱子完全開啟。
這個酒店是我住過最差的星級酒店，沒有之一，對→_→沒有之一！！！不乾淨的狹小浴缸，訊號靠運氣的電視，一米二的大床，撥不通的電話，沒電的遙控器，愛理不理服務員！我去，這酒店也是四星！！！去死吧！
我本以為，最好的房間應該是地毯是乾淨的。房間是安靜的，肥皂、浴帽是有的。可惜，當我入住之後卻發現，地毯髒得可怕，還有一股難聞的味道，房間裡面不知道什麼機器吱吱作響讓人無法入睡，衛生間裡面的羽毛盒竟然是空的！！！！太恐怖拉！！！最高階的房間尚且如此，那麼標間怎麼住人呢？？！！！對了，還有早餐！！咖啡是涼的！！！和齊齊哈爾的天氣一樣！！！
大失所望
補充一下：洗髮水也要自備。如果您認為洗潔精同樣可以洗髮的話，那就無所謂啦！
已經入住了很多次尼盛萬麗酒店，但是感覺服務一次比一次差！作為一個國際連鎖的品牌酒店，居然退房的時候要查房,感覺對客戶沒有一點信任！
房費中沒有早餐，
不好到再也不想去住了，連帶壞了桔子酒店的名聲，結賬等了半個小時，前臺的失誤讓客人買單，客房有窗和無窗都是進去一股黴味，沒窗的房子更是憋氣，總之這次去北京定這裡是大大的失誤
感覺一般，就是各方面都一般，在三門峽這種地方住住還是可以的
酒店系統出了問題導致攜程已經確認了我的訂單但是酒店沒有記錄，一直在大廳等處理，等了很久。
看攜程上大家的點評不錯，就訂了間陽面220的房間，慕名前往。結果大失所望，燈光昏暗，空間極其狹小，床墊質量惡劣，房間還伴著一股黴味。原預計住上個把星期的，結果住了一晚就退房了。其實原本想著也就將就了，也許皇城根上這個地段這個價格就只能是這種水平了。但轉機是在入住後第二天早上，我出賓館在新街口大街上溜達，沒走兩分鐘就發現一家連鎖賓館——欣燕都總店。看門臉不錯就進去看了看房，頓時喜歡得不得了。房間設計簡約而時尚，寬敞明亮，床也很舒服，同樣有寬頻。正是我喜歡的型別。趕緊迴護國寺賓館，上攜程查了查，單人間的才200，套間竟然才240。超值！！同樣的地段，更優越的條件，更低廉的價格。二話不說，立馬下新訂單，退房，拖著行李就搬去了欣燕都。而且欣燕都交通更便利，就在新街口大街上，門口就是公車站、計程車站。斜對面是新街口超市，新街口百貨，而周圍同樣是典型的北京胡同。提醒一點，攜程協議上"欣燕都"是沒寬頻的，但實際現在"欣燕都"是有的。說了這麼多，該如何選擇，大家應該很清楚了吧。（感覺自己像槍手似的，呵呵）另外，也希望護國寺賓館能向競爭對手學習，好好改善改善。
差的不能再差的酒店。我服了。員工服務不好。
套房面積挺大。最吃驚的是案頭上放了文房四寶，差點動了留下到此一遊的墨寶的念頭，最後還是罷了。床很大，但被單不是太舒服。景觀餐廳東西太貴，強烈不推薦。住房客人素質不高，感覺到了鄉鎮企業家聚會場。下次還是選擇4星的吧。
不知道這個酒店是怎麼混到的這麼高的評分，名不副實啊。酒店很老了，設施陳舊，服務也一般，我訂的大床房，先是給了給窗戶完全被邊上的一幢樓擋住了的房間，好在房間裡有一個燈不亮，以此為理由要求換房，換得第二間房就在原來房間的上面一層，同樣是暗無天日，同樣是燈不亮，再換第三房間，這次總算窗外亮些了，可又上不了網，只好再換，最後第四個房間據說是升級到高階間了，其實就多了兩個沙發。
房間小得無法轉身，晚上十時沒有熱水沖涼，找人幫忙，堅持說水是熱的，只是不夠熱，因為有客人中午時提出水太熱，所以調到低溫，如果嫌涼，可以重新調到高溫，但必須一小時後現能有熱水。他們說這話時，我女兒就可憐兮兮地裹著條浴巾看著他們發呆。
一般，比較舊。哎，不好
服務還可以，硬體條件一般般，十分的吵，想睡個好覺的千萬別住；火車站早已經搬家，坐火車也不方便，倒是晚上餓了吃東西很方便。呵呵，我只住了一晚就跑了。。。
酒店總體的服務不能達到四星級酒店的水平。1.安保態度惡劣，對個小姑娘如開機關槍一樣的破口大吼！大半夜被酒店安保人員的種種行為嚇到了！（後得知此酒店安保是接近退休年紀的人，聘用單位不予交金，平均在2000多。所以經理說明，酒店管理不了安保人員的理由是：工資少的員工難找）2.在客戶未退房的情況下，過了11點後，我前往總檯再次刷門禁卡後，仍然進不去房間。總而言之，整個入住的感覺就很讓人精神奔潰以及感到無語！根本沒有得到四星級酒店應給的服務態度。這是入住過的酒店裡，總體感受最差的酒店了。希望能就此得到酒店領導的重視。
這家酒店太爛了。特別是服務差的很，簡直讓人火大。我通過攜程預定了早餐，結果被告知從七點鐘才開始，那我說我退掉吧，結果告訴我攜程訂了就不能退。早晨在房間打電話告訴前臺查房，結果我到前臺後，前臺還沒打，等到再次說退房時，才磨磨蹭蹭的打電話，結果等了幾分鐘還是沒人查。等簽單時才發現自己名字的兩個字竟然被搞反了，真搞不懂，我實在是不敢恭維，而且莫名其妙的在我的名字後面竟然出現了另一個人名。建議各位不要入住。至所以給服務打兩分，是因為其餐廳給我送了碗薑湯，比較感動，要不然服務肯定的一分。
距離機場還比較近，但是客房是點式住宅式的，麗景房房間非常小，衛生間馬馬虎虎，熱水還不錯。房間設施及裝修感覺均比較陳舊，衛生狀況一般。號稱的室內恆溫游泳池不開放，我游泳衣都帶去了。晚上一直有客人在旁邊房間吵鬧，總的環境較差。
就因為地段比較好一點，但是這個家庭式的賓館，只能說服務也好，設施也好，都只能算很普通很普通的那種家庭式的旅店而已。比較老式的房子，服務員對打掃房間很不仔細，一般就只是倒了倒垃圾，床鋪的話，就把被子放放好，連枕頭都沒放好。廁所裡的話，就把垃圾拿出去，我看連地都沒拖一下，洗臉盆都沒給清理一下呢。房間裡很悶，任何通風的裝置都沒有。
酒店位置和服務都不錯。所以已經第二次入住北京崑崙飯店。雖然攜程預訂頁面說目前北京全城禁菸，酒店均為無煙房。但實際入住後發現，有人在飯店房間內抽菸，且將房門開啟。我們將自己房門關緊，但煙味還是從空調處出來。出門在外不想惹事，只能自己再加500多元/晚，換到行政房，住了4晚。行政房非常好，物有所值。 但還是希望酒店加強控煙措施和力度。
很普通的酒店，好像旅店一樣
除了差沒別的
這個賓館太差了，我一輩子都不會再住了，電梯壞，設施陳舊，電視差，洗澡的液體質量差，和星級完全不符呀。
住的是價格最低的房型，可能因為是價格最低的房，所以實在沒有感覺到五星酒店的水準，早晨一般吧，人很多，還要等位，泳池的話有室內和室外兩個，但是室內的非常小。特別提一下是，房間的衛生間真心非常不靈，應該是我住的五星酒店中最差的，而且毛巾也是破的，電話叫客房換才拿來了新毛巾。下次應該不會去了。
先說不好的地方 1.酒店號稱高檔精品酒店，前臺看到人笑臉也沒有，招呼都不打，基本服務素質太差。2.住了一晚，房間都是蚊子，愣是沒睡好。3.隔音實在實在不敢恭維，太差了，隔壁房聲音聽的太清楚了。4.辦理好入住，前臺都不主動說一聲早餐在哪裡吃，也是醉了。好的地方也就是，酒店裝修的比較有風格，其他的想不起來哪裡好了，這次住好，以後不會來了
隔音太差，稍微大點聲，三和板的傳音效果較好。黃金週的價格是平時的一倍，明顯有上當的感覺。特別是結帳時聽到別人才260，我的居然是370！！！！！！！！！！！！
勸大家不要入住這個酒店，號稱四星的標準，可是房間內的物品非常抵擋，尤其是毛巾，還不如如家、錦江之星這種商務酒店的好，住進去之後真是大呼上當，除了海景標間的風景尚可，其他真的沒法讓人滿意，我4月底入住，房間非常冷，打電話問酒店，給我的答覆是現在沒有暖風，讓我多蓋床被子，你說可笑不可笑？
最初給我的270的大床間是臨街的，要命的是窗戶還是壞的，根本沒辦法隔音，所以要求換到了不臨街的豪華標間，房間有味，所幸得是只需要住一個晚上，早餐另收了10元，結賬時前臺非常不專業，發票自己隨手搞到地上了，還一個勁問是不是拿給我了，印象差
不好，太偏，邊上什麼都沒有
>三星級的大堂；=零星級的房間；<-三星級的衛生；早餐尚可
環境比較糟糕
酒店房間很小，成三角形－－衛生間設施陳舊低檔服務態度差：服務員敲門象高利貸索帳，當我向酒店要一床厚被時，拿來的竟然是沒有被罩，且粘滿頭髮，令人作嘔！後想起索要酒店袋子裝東西－－竟然沒有！！！後來拿了一個用過的塑料袋！房間鄰街而且很冷！向其服務員說明後－－他竟然慢慢的說：＂這不是便宜嘛～＂說的那麼自然！１１０一個房間還便宜！房價能打折但是服務一定不能打折！－－下次去鄭州一定不會入住該酒店－－以上言論　僅代表個人觀點　不針對第三方　我對攜程網的服務還是比較滿意的
我簡直無語。下大雨。連個幫拿箱子的人都沒有。看見人家美國護照的幫人家拿。我真日了狗
不能再差了
酒店設施太差
這是我住過的最差的酒店了。我指的是管理。1前臺對賓館位置不熟悉，寧波過來的計程車問他是否在新碶區，就聽到前臺一邊聽電話，一邊翻紙頭的聲音，估計是地圖，汗。。。2問有否無煙房，答，房間裡都有菸灰缸，一般不抽，可是客人要抽也沒法控制。暈！需要培訓無煙房的概念？3酒店結帳時有電話消費，我說不可能，我都是打手機的。前臺再三說肯定不會弄錯。我查了時間，突然想起那段時間我進房間有看到電工在自說自話修房間的燈（我沒有報修過）。我就讓他們查記錄，總算查到是打前廳主管的手機，酒店自己人用客人房間電話打手機，還誣賴客人，真是聞所未聞。4讓酒店洗衣時特地有分開水洗和乾洗，傻瓜都明白乾洗的肯定比較髒。結果送來時像沒洗過樣。質疑後說重洗，耽誤了我的穿用切不說，第二天我就要退房，讓送別的我即將住的酒店，滿口答應。可是退房時卻無人知道此事。如果我不是多個心眼問一句，恐怕衣服就石沉大海了。說好送來的，時間過了也沒送，後來再打電話催促，總算送來了，可是讓我更失望的是居然還是沒洗乾淨，而且奇怪的是本來乾淨的地方也出現點點油斑，真不知道是在洗衣服還是在穿衣服。嚴重懷疑該酒店外包洗衣處的出身。5電工修燈也不跟客人打招呼，客房出入沒有第二人在場。修完後牆灰都在被面上，沒人打掃。6攜程拿房靠近附近的夜總會，晚上吵到十二點鐘才安歇。投訴後也沒說可以換房。總之對此賓館印象極差。
在天津星爾特大酒店丟失白金項鍊一條，未能找回。客人洗澡時摘下，放在床頭櫃上，走時忘記拿，結果丟失。
酒店位置離機場很近。適合趕飛機人士。 但是環境衛生有待於改進 可能酒店經營時間較長。而且房間裡Wi-Fi訊號不算好。 不過需要提前預定 住的人較多。
巨坑……床太小，帶寶寶沒法睡……
500多的房價,定的一間經濟間,房間奇小無比,在裡面都很難轉身,淋浴裝置也很差,被子不乾淨,蓋在身上很癢,房間不通風,空氣很差,隔音效果非常差,旁邊屋做什麼都能聽見,半夜還被酒鬼亂敲門驚醒,這是我住過的最差的五星級酒店,千萬不要在那兒住,開發區很多經濟型酒店都比它好!!
酒店位置很好，硬體設施好，裝修有檔次，房間寬敞；停車方便，門口和地下都可以停車；早餐不算豐盛，但也可以，總而言之，值得入住，其他的都還可以
很一般，不推薦，很一般
位置太難找了，房間設施少，功能單一，作為商務間，沒有配備電腦，有點遺憾～！
酒店班車太差勁，讓我們在機場等了很長時間。
服務員態度太差，問一些問題一點都不耐煩，還說不願意和我說話，無語，這樣的服務下次肯定不會再選擇這裡了，大家也要慎重考慮
很差勁，標準的泡房，各種聲音，前臺態度超級差
房價要四百多，但感到非常失望，陳舊，髒，比錦江之星還差。以後肯定不會再去了。這樣的硬體設施和服務怎麼吸引客人呢。
感覺很一般，房間的空間太小想比起來趕不上如家！
非常差，酒店規定2點入住，我3點到了還不能入住，還要等2個小時。房卡開不了門一直，下水道堵了，浴室沒有浴墊，窗戶開不開，實在不知道這個5星級是怎麼評價出來的，實在是太爛了。服務非常差！！！！
在這裡找不到客人的感覺和尊嚴，有點像80年代的國營商店，你愛來不來、也沒求你來、店裡不少你一個、你不來我更清閒。好吃的社會主義大鍋飯呀。如果判斷不錯的話一定是共產黨的企業，該不會是用來給哪個領導洗錢的吧？
設施陳舊
服務態度應該改進，衛生可以做的更好。
本人在２月９日和２月１０日兩天通過攜程預定了三亞的寰島海底世界酒店，通過這次的預定，終於開了眼界，領略到了三亞酒店啃人的高招．本來４００元的房間我預定要１９８０元一個晚上，９日從海口開了快四個鐘的車在下午三點半到酒店，辦好入住手續上到房間快四點，結果房間還沒收拾好，足足等了將近一個鐘才可以進房間休息，進到房間更呆住了，之前預定時看網上的點評全都寫得不錯，我看都是這個酒店找人上去寫的用來騙人的，１９８０遠一晚的房間居然跟民宿沒兩樣，廁所是黑的，還有臭味，被單是黃的，這個也算了，新年嘛．第二天早上我們就準時到中餐廳打算享用我們花了９０元（每人３０元）的中式早餐．結果再次呆住，想知道我們的早餐的內容嗎？一小鍋白粥，一小碟沒味道的榨菜，三個饅頭三個菜肉包三個芝麻球，就這樣，結果我們一口都沒吃就走了，相信這個黑店會把這些早餐收起來留給下一位客人用吧．兩天過去了，我們要退房了，最氣人的事情也來了，結帳時硬實汙了我們二十塊，說我們其中一個房間用了兩包清潔液，事實我們根本沒用，我想就算了反正二十塊，出門在外肯定要忍聲吞氣的，議論爭辨後在我們正打算付錢的時候，走來一個身穿黃色衣服，面目可憎的臭女人，說我們吃了退房，要加收４００元，（這個酒店不是假期的時候也只是４００元一晚），我實在太氣了，知道根本爭不過她們，我想中國現在是個文明社會，應該會投訴有門吧，結果我還是失望了，先打到海南省的旅遊投訴電話，對方詢問一輪後告訴我們這不是他們的管轄範圍，要我打到三亞的投訴的電話，（我真不曉得這群領納稅人的錢過日子的爛人的職責是什麼），我又再打到三亞，足足打了快半個鍾才打得通，我又再重複一次剛才的話，對方說馬上派人來了解處理，結束通話後，心理想這個假期總不算太壞，還有人為我們主持公道，結果又是我們想得美，等了足足兩個鍾一個人都沒到過（這期間我們不斷打電話，就再也打不通，可能是故意讓電話不通吧），結果我們還是付了那４００塊才可以離開酒店，離開是已經是下午三點多了，大家都還沒吃飯．這就是我在三亞這個全國聞名的旅遊勝地得到的待遇，競請各位想要入住這個爛酒店的遊客務必先閱讀我這篇住後感再做決定，免得象我們一樣本來好好的假期白白被糟蹋了
比較老舊，樓裡面有地毯發黴味道，房間電視是映象管老電視，不是液晶的，無法開機。無線網上不了網，打電話問讓我去大廳試試。空調噪音大。以後不會再來了。
差幾分鐘我們到達酒店免費接送點，車已開走了。自己打計程車到酒店，門口服務生，說話不看人的表情，實在覺得素質有待提高，因在浦東機場往返，所以進出酒店和機場多次，正點到機場回酒店停車點，車要開走，我就和司機說了下，怎麼提早走呢？司機還振振有詞說，我已經推遲幾分鐘了，讓你搭上車，還說，已經很好了，我說，你們車裡的時間也顯示正點，他說，那時間錯誤，我說，我手機也顯示一樣的時間。他很有意思說了句，以他手錶同步時間為準，後來上車的客人，我們對了北京時間，都一致。既然作為服務商家，因多考慮顧客的需要及提高服務人員素質為長遠發展之道。
機場比較近，有車送比較好，環境比較一般
前臺接待太差，酒店有A B樓之分，本人check－in後，前臺未告訴B樓在何處，並且B樓無明顯指示；房間太小，根本不像4星級設施，下次不會再選擇入住此店啦。
酒店位置很偏，大廳很漂亮，可是房間裡有剛裝修的味道，房間偏暗，床也偏低，給人壓抑的感覺。退房後酒店反饋給攜程說客人沒有如期入住，也讓客人很不舒服。
服務態度好，但是房間地毯有很多頭髮。
幫老外定的 客戶很不滿意 說服務設施硬體都不滿意
有點老，價格高了。
一走進酒店就感覺熱，空調捨不得開，舒適度差，進入房間通風很差，有很重的裝修味，非常差的體驗，當機立斷退房換酒店
沒有效率和服務的旅館，如果你恨他/她，就讓他/她住寧夏國際飯店
房&#38388;不及168,居然用複合地板,走廊是地&#30742;,空&#35843;是分體的,房&#38388;窗外即&#39532;路,人喊,狗叫,汽&#36710;高音喇叭,&#26080;法睡&#35273;.&#25658;程向我推薦是4星&#32423;酒店,有欺&#39575;之嫌,使我&#23545;&#25658;程的信任大打折扣.
這種古老的沒人住的酒店最好是不要在在攜程網上出現了!
房間太舊,太吵.洗手間沒有熱水,建議攜程取消和其合作.補充點評 2007年11月11日 ： 服務態度惡劣,言語不是太沖就是冷冰冰的,房間設施陳舊.衛生間小.
什麼都很一般
房間破舊，電視無法正常觀看，衛生間連廁紙都不給準備，還要自備。空調沒有遙控器，就是個擺設，晚上要穿衣服睡覺。服務質量很差！
定的是暑期804元的房間結果入住跑錯到上斜坡的大堂辦理，大堂經理很禮貌的耐心指引方向再到1樓的大堂辦理入住。大堂happy小姐和服務人員服務都非常貼心。就是房間的床圍實在太髒，明顯就是前面客人吐的痕跡，讓客房人員來換床圍被告知不能換隻能幫我用溼毛巾擦乾淨。團的晚餐自助餐實在差，不值得推薦的！
如此垃圾的酒店怎能對得起東方航空基地酒店地位，房間冷水小熱水太大，拖鞋等設施堪比超級經濟型
位置還蠻方便 但酒店有蟲在酒店提供的毛巾上... 環境一般 不像五星級的標準 不過酒店的自助餐很難吃 總體一般般吧
這是我住過的最差的酒店，房間氣味難聞，剛打了滅蚊藥水，換了三個房間還是如此，服務員說：“住久了就習慣了，每個賓館都有自己的味道。”考！我又不是來體驗生活的。周圍環境複雜，髒亂差。
我去年也住過北京崑崙大飯店，對比去年前臺服務不好了。雖然我們一共有六個人，但是入住手續需要半個小時的話還算很慢，簡直不像話的。目前上述服務來看，我認為不值得住。
不咋地 不象四星標準 也沒按摩的 倒是有熱水哪天
酒店設施較舊，服務也一般，替朋友代訂，只是離機場較近，位置好。
潮州迎賓館確實裝修了，不過裡面還是那樣，隔音效果差，旁邊有人開門洗澡聽得一清二楚，半夜盡然有老鼠在空調出風口搗亂，另外，房間送餐服務及其差勁，不按餐牌送餐和劃價，建議出去吃
酒店太舊了， 大堂感覺象三星級的， 房間也就是的好點的三星級的條件， 在青島這樣的酒店是絕對算不上四星標準， 早餐走了兩圈也沒有找到可以吃的， 太差了
要不是酒店離機場近不會選擇住這個地方的。房間小也就算了，餐廳服務員的態度差到極致，喊半天沒人搭理。
訂的是288的標房，房間相當小，設施簡單，衛生間連轉身都感覺相當困難，前臺的服務態度也很差，退房時足足等了十多分鐘，不推薦大家入住。
要說明的是房價確實比較低，但是這也不能掩蓋這個酒店的幾個缺點。1，衛生不好，衛生間內有異味。2，服務意識不好，送上來的啤酒竟然沒有開瓶的工具。3，商品不好，在這個酒店買的煙，好像是假煙。
一般、一般、一般的酒店，
真的是一家最最不適合入住的酒店！先是服務態度的惡劣程度就不適宜入住！舉個前臺的小事為例：因為是海寧人，在觀潮節期間有客戶過來，訂了二間房，先是刷卡預授權，結帳時說刷不出來了，換別的機子重新直接扣款，刷了有七八次卡才算成功，（前後大概有二十分鐘吧，一點歉意也沒有，反到好象是我做錯了什麼，不該給她出難題似的）我讓她一定記得要把預授權取消，她說是30天后會自動取消，今天收到銀行對帳單，扣了二次款，還得去和他們交涉。真真是煩~~再也沒有下次了，海寧賓館！
談不上價效比 服務員非常不好客可能是地域性的緣故 我問服務員房間怎麼樣 服務員不耐煩的說在網上訂肯定要差一些的
為了趕早班飛機而入住的，條件真的不咋的，態度也有點生硬。
離機場近但服務態度太次，這就是698房間的實景，咱不擔心價格高，但不能虛高到讓人感覺在欺詐吧？不能再普通的標間，這**也就200—300檔次；我還專門電話前臺確認是否給對了房間；等到半夜12點了抽風電話回覆我是否換房，大床房條件更好云云，居然還是同價位；是有人智商低於正常水平嗎？**。
價效比太差，大堂不氣派。房間一般，服務一般，以後不會住
酒店周邊環境還不錯，服務超差，晚上加床被子都沒有，下次一定不去了。
離浦東機場很近，酒店有去機場的班車，趕飛機的最近選擇。
除了去機場方便沒啥特色
無線基本不能用，電視基本沒頻道，周邊除了機場，沒有東西。而且，飛機很吵。
價效比太差,一個小縣城的房價比北京上海廣州深圳同級酒店的房價還高,服務跟一般招待所差不多,不值得住!
前臺把我原本預定好的無煙的房間給別人了，結果胡亂臨時給了一間吸菸房，又髒又亂態度又差，太失望了！根本沒入住就直接搬走了，以後也不會再去了！延安飯店給部隊丟臉！差差差評！
非常不隔音！特別吵！
訂了一間特價房，進入一看也就是小招待所的規格，味道難聞極了。電話給前臺看看能否升級到主樓，結果要求每天多付300元。以後再也不會住這裡了。
酒店前臺的態度極其惡劣，我預定的是12月14日晚的雙人間，攜程預定是到晚上9點，由於行程改變，到達時間會推後，因為該酒店當天有一個全省會議，考慮到房間可能會緊張，所以在當晚8點前打電話到酒店前臺，告知我會晚到，房間請保留，前臺的答覆是可以，當晚我9點30分到達酒店，前臺告訴我過了預定的9點鐘，房間已經取消，並且也沒有房間了，還拿出攜程的預定傳真給我看，我說我已經事先電話告知會晚到並且已得到你們的承諾，現在房間取消竟然認為是我的責任，吵了半天來了一個大堂經理，上來又是同樣的一堆廢話，最後說只能給我一個大床間加一張床，沒辦法只能接受，對此事件非常遺憾，同時對於攜程與這種酒店簽訂協議也很失望！
裝修的格調很喜歡，只不過大部分沒有窗戶，屋子裡很潮，蚊子太多了，竟然有一天早上在地上發現了大蟑螂的屍體，太崩潰了，果斷換了酒店。
這是我住過酒店最糟糕的一次，首先是入住房間弄錯了，和別人的房間重複了，接著是晚上睡覺半夜2點還在吵，無法入睡，多次電話前臺均沒有得到解決，最要命的是熱水竟然沒有，本來還要住5天的，實在無法接受，房間沒有窗戶就算了，還這麼多問題，住了一晚上直接退房，改住旁邊的7天酒店了！非常失望，住到這樣的酒店！
這個鬆雲街店的日月明環境真的不咋地，房間隔音太差了，總體上沒有二部的日月明好，也就是便宜吧，119一天，
我也是醉了這破酒店空調關聲音也特別大。屋子裡瀰漫著發黴的味道還特別冷。 簡直是髒亂差不能形容了。 千萬別入住。
酒店地址非常偏僻，不要想是航空公司酒店，根本沒什麼像樣服務。再也不會來住。
交通、飲食太不方便，除非航空公司安排，一般出行別輕易嘗試
由於工作的關係，住過很多次，房間及酒店的設施比較老舊，服務不好，我兩次將洗髮液忘在房間裡，查房時沒有提醒，等過了幾天去問，竟說找不到了。不是每個房間都有寬頻，在開房時要提出要求。早餐質量比較差，15元的早餐沒什麼東西。
差，停車廠很小，才幾個車位，到了酒店還沒有保安迎導你，並且還要收費；房間酶跡斑斑，還號稱高階房，換了一間還一樣。建議攜程：寧缺勿爛。
衛生很差，酒店房間比較大，地理位置很好，基本沒有服務可言
該酒店根本就達不到星級標準,是當地工商局辦的,估計就是原來的招待所,前天晚上我剛住了一晚,室外-3度,室內溫度不會超過10度,更暈的是晚上12點空調關閉,網速很慢,按當地的消費水平,標準間最多就是120元的水平,可攜程的預定價是180元,不值!早餐很差!
對於不挑剔的我來說，沒寫過差評。這次真是終身難忘，酒店接車司機很熱情，開車也很穩，幫忙拿行李，酒店前臺服務還好，剛進房間，嚇一跳，地面真的超級髒，全是汙漬，還有很多不知道什麼東西沒有打掃，床比較潮，還有血跡，實在忍不了了，和前臺說了一下，換了個房間，比前一個好不了多少，還是有血跡，地面太脹，淋浴頭全是黴斑，防滑墊髒的沒法用，更離譜的是淋浴幾分鐘水下不去了，床太潮，屋裡味大，女兒半夜哭醒說身上癢，我去。隔音很差，飛機嗚嗚的。除了大廳，富麗堂皇，真的沒法說了。
酒店一般，很難找，離機場太近了，飛機聲音很吵，沒法睡。
酒店非常失望，入住前電話前臺請幫忙預留至十點，結果前臺話都沒讓我說完直接告訴我她現在忙回頭再讓我打，還真是牛掰啊！特意定的女士樓層大床房，結果本樓層還是有男士入住。入住告知只有雙床，好那就換成雙床。進屋我就震驚了。開門就是床，兩張床並列排放外加拐角一個mini衛生間，最多不會超過8平。房間狹小也就算了，有一晚正在洗澡竟然突然斷電，要是天氣原因我也就不說了，結果不明原因斷電半個多小時連個解釋的人都沒有，電話也不能用，電視突然就沒有訊號。樓下餐廳早點樣式少，咖啡像水一樣。簡直不能再失望了。住過各個城市的各種水平的店，真沒比這個更不滿意了。不會再次入住，也不推薦。
實在太磕磣，條件太差，不值這個價錢
號稱三星，頂多招待所的標準，房間前面是個施工工地，晚上也在施工，很吵。還有這個迎賓員感覺有像索要小費的樣子，不知道是不是
儘管近來酒店的價格上漲了許多，但因離電視臺較近，已經住過許多次。而最近這次酒店的做法非常令人氣憤。7月25日我因是下午3點的飛機去上海，中午在房間休息沒有注意到時間下樓結賬時是1點鐘，前臺服務員非常不客氣地講因為系統是自動計算的我這天的房間是按照1.5天結算。無論怎樣說明都無濟於事。更加令人氣憤的是結帳後飯店幫我叫計程車去機場，司機根本不打表硬要120元才去。明明去機場最多不過80元。這樣的酒店服務連2星都不如！！！！！
隔音太太太太差
不像個三星級酒店，到達樓層後，一眼望過去盡是髒兮兮的而且開裂的牆紙，房間的裝置很陳舊，衛生條件太差，毛巾、馬桶顏色都已泛黃，淋浴水太小，就像進了招待所......
真不可思意，一週後再次入住該酒店還是給我上次入住的1017房（單人間），因房間靠近酒店內部的風道控制系統，噪聲實在太大，第二天在強烈要求更換房間，酒店答應了我的要求，當晚才得以安睡。
4星？服務很差，房間的鑰匙需要相當的技巧才能把門開啟，而沒人主動提，叫了服務員來開，開了就走。再次出門，再叫人來開，請教了服務人員才把方法告訴你。還有早餐不如2星的賓館！還有總檯預授了房錢，第二天卻刷不出，搞了二十分鐘，沒經過我的同意，又刷走了房錢，預授繼續凍結，很差！！！
酒店太陳舊，2-3星的標準！！！！！沒安全感！
離機場近，有車接送，半小時一班
房間味道好重，本來都是去住華天世紀的，他們生意太好，沒有房間了，麗晶的房間感覺象好久沒人住了，黴味好大，住了兩天，人都快暈了，如果再去柳州肯定不住這家了。
客房都沒打掃就讓旅客入住 房卡還開不了門 太差
感覺像六百塊住了次招待所……床和房間也太小了 和廣告圖片嚴重不符
服務還可以！別的和招待所水平差不多。網路經常不好！不值得推薦！
首先周邊比較偏僻，交通不便，出去只能滴滴打車或者走路。酒店內一家中餐廳，價格相對酒店來說基本還算可以。酒店房間空間一般，裝置齊全，主要是酒店有車接送機。總體還算可以吧。
設施成舊太破了
前臺手續複雜且慢，用兩個房間要籤三次字；有客人剛辦完入住手續就發現房間冷而要求不住的，服務人員堅持按已經住過收費，讓人感到是“可下子抓住一個客人決不放過”；我們入住和離開時分別看到有客人不小心弄髒了毛巾、床單，看上去洗一下也就沒事了，可服務員一定要客人賠償，且價格不低，一條白床單要價180元；攜程的價格高於該店的優惠價。
簡單的說，當時是因為看到這個酒店07年新裝修的，所以才選擇他。不過，我想這輩子再也不會選這個酒店了，包括這個品牌。
酒店很老了，而且9點太這個房間給了我太遠了，明明都良60兩點鐘入住拍個正面的房間。
晚上竟然停電!!!房間還可以，結帳時竟然不返還預授權時簽字的單據，跟他們要時，好象哥倫布發現了新大陸!!!!!!請問我都已經結帳了，你們還保留預授權的單據做什麼!!!!!!
酒店房間真不怎麼樣，但位置不錯。如果有出行計劃，一定要提前至少半小時結帳，前臺結帳的速度真不敢恭維——我做了筆預授權完成竟然花了一個小時，只見收銀員交頭接耳嘀咕，好像是不怎麼會用POS。
這酒店太黑，要求開通寬頻，服務生送來網線，叫你簽名，沒有任何文字
酒店5月裝修，味道很大，應該處理好裝修後的味道等再讓客人入住。
怎麼說呢，跟這個城市一樣的毛病，髒吧。交通不算便利。
這房型的要拉箱到另一棟樓去，下雨就麻煩了！路又不好走，也沒人領路，拿這價格，又沒早餐，毛巾又舊，太不值了！
很一般，位置超爛，設施很舊，我2號住的，花了我500大洋，心疼ing
非常一般
房間算大 服務生也有禮貌 周到. 可惜其它都太差了. 房間充滿了黴味. 洗個衝浴洗手間全是水. 每晚遭到蚊子聨合攻擊 電蚊香全不管用. 這家酒店最多兩星. 太失望了....I have stayed in many hotels all over Asia and Americas. This hotel is far from 4-Star hotel....Whoever gave this hotel the 4-star rating should have his/her head examed. Very very disappointed !!!
酒店房間裝修過了，但是不知道為什不還馬桶，洗澡的地方也不分割一下，洗完澡廁所就沒法進人了，馬桶也會被澆的全是水。晚上回到房間發現竟然中央空調沒有啟動。打電話服務員說開開窗子就涼快了。靠，馬路旁的房間開窗子吵得無法入睡。另一側的房間，開窗後腥臭味道陣陣襲來，也無法入睡，本計劃住兩天，第二天一早就退了房。
該飯店地點尚好，好像是軍方經營，軍官在酒店裡不排隊乘電梯。房間裡的設施非常破舊，牆紙、地毯都骯髒不堪。照理說這樣有歷史的飯店該有待客經驗，但運毛巾的與客人搶乘電梯。電梯來了，推毛巾車的大嬸先把車推進電梯，回頭對後面的一片抱怨聲說，“對不起，你們可去乘後面的電梯！”令人目瞪口呆！！大堂只有一部電梯，每次等電梯都站到腰痠，加上軍人和飯店人員搶先，往往還乘不上。我登記入住時，飯店正停水，前臺也不說明，進了房間才看到一張道歉信，頓生受騙上當之感！晚上附近房間的軍人好像在執行什麼任務，氣氛緊張，像是隨時會發生槍戰。只住了一晚，趕緊逃離！
酒店環境不錯，地理位置很好。設施不算舊，還有一個小院子。早餐18一位，粥 糕點 鹹菜 樣式還算多。唯一不好的是服務員的態度太差了！！！
太差了，太髒了，一直有股臭味，房子的廁所也臭，餐廳東西超貴，好多客人來了都走了，說菜都放在冰箱裡凍l個月了，就因為周圍沒有飯店了，他們就這樣服務，還有前臺服務差差差，都懶得說了
全新剛用一次的化妝品落在了酒店衛生間！打電話過去態度極差，粗暴地回答了句沒有找不到！還讓我舉證自己帶了這個東西到酒店…態度極差！！！
湊合吧，旺季也不便宜，隔音太差
差。大堂濃烈的香水味聞著不舒服；隔音太差，大下午隔壁的叫聲聽得清清楚楚；車停在門口過夜要收40，前臺沒有提前知會，差。不會再住，強烈不推薦
因為夜裡回來的班機，才訂的住一晚的。辦理入住簡直慢到不能忍，對團隊入駐和老外入駐阿諛奉承，讓散客等一刻鐘以上！
我們住的是13樓,不過因為是延馬路,所以到了晚上還是有很吵的聲音,隔音不太好,房間內的設施很舊,有可能是年代久遠的緣故,都不及如家,莫泰168....價效比很差另外還有?
太差了 還算國際連鎖 弄的跟街邊店一樣的 電視沒遙控器 熱水器冷水熱水標緻相反的 害的我開了很久也沒出熱水 房間被子看上去很噁心 總之這種飯店呆一次就不會再去了。
凌晨近二點到店，就我一個客人在前臺辦手續，辦了十分鐘才辦好，更鬱悶的是酒店竟然開了一個沒有打掃過的房間給我，房號463，住了這麼多年的酒店還是第一次發生此類事件，凌晨二點拉著行李在酒店裡至少走100米的走廊跑個來回，再下來換一個房間，酒店值班經理為此送了一份早餐。希望下次不要再次發生此類事件。第二天早上8點多退房，前臺6個服務員，竟然沒有一個人接待，最後還是發火了才有人理我們，如家現在真的是越來越差了，基本快放棄入住如家連鎖。房間是木板隔開的，隔音超差，2點到2點半，隔壁嘿咻嘿咻，早上5點鐘又開始，這次瀋陽入住總共才6個小時，十分不愉快。
該酒店服務極差（國營單位）。上週我剛剛回來。原本想去宋村漂流，結果被不負責任的服務員（方飛 女士；葉君健，這廝都不敢告訴我他的名字，算不上老爺們！）完全弄錯，而且還沒有任何歉疚和改正的意思。在我們理論的同時，葉君健這廝還要耍蠻，愣要打人。這就是國營單位的現況！建議大家如果真是沒有其他選擇，千萬不要到這裡來，來一個，後悔一個！我算是前車之鑑吧！另外這裡交通極不方便，出門需要到前臺預定計程車，至少15元，比起市內的2元每人，貴太多了！
我一點多鐘到的 分到一間又臭又暗的房間 床單上還有蜘蛛 4點鐘同學跟父母一起來就是好的房間 想換房間不給 我只想說你們真會見人下菜
令人失望的酒店！！！晚上到酒店，只見服務人員就是看著你自己搬行李，沒人理睬，上去叫幫忙，竟然說人下班了，他們只管負責登記，停車也沒人管，啥酒店？？？！！！第二天下去想到沙灘但被封鎖，不能靠近，極其令人失望，立刻走人，再也不去了，奉勸大家也別再上當了！！！
這家酒店房間衛生很差 設施陳舊 地毯很髒 而且進到房間裡有股很難聞的味道 不會再選擇這家酒店
感覺很一般，根本就沒有其他人評價上說的好。前臺服務一般，沒有很熱情的感覺，但是也沒有不好的態度。房間比較小，我訂的是大床房，216元。從入住的第一天開始（我住了三天），枕頭套似乎就沒換過，因為上面有個髒髒的舊印子很容易辨認。設施也很簡單，最不方便的是熱水，洗澡時間不能長，否則就要等20分鐘後再洗。另外，地板非常的滑，第一天洗澡出來，就摔了一跤，幸好沒什麼大礙。下次去北京，肯定不會再住了，還是要選擇專業一點的酒店比較好。
酒店裡的服務態度超差，餐廳裡的服務員的素質就更差，當時我一個人去吃飯，看見選單上寫的酸菜魚是8塊，當時還告訴了服務員我就一個人，心想一個人正好，又點了其他的菜，誰知道付錢的時候告訴我酸菜魚是35元的，錢倒是其次的，明知道我一個人，還一個勁鼓吹他們燒的多好吃，鬱悶！本來準備住三天的，第二天一早就退了房間，超爛的酒店！
沒住過這麼差的酒店。首先不能刷卡。而且服務質量極差，我剛到時安排房間是未打掃的，再安排還是沒打掃的，第三次才安排了乾淨的。我當時致電攜程想換酒店，攜程告訴我，我當時訂酒店時承諾了未入住也付款（房間緊張），無奈，只能住了，我就不明白，那麼多房間空著不打掃，緊張什麼呀。辦完手續，前臺告訴我電梯是壞的，我提著三個大包爬上五樓，行李員，保安，服務員看見了根本就不管，估計心裡還在笑呢。第二天早餐時發現包括本人才有三個人吃，而且餐檯上的食物也就夠十個人吃。就這個還以房間緊張為由，要求未入住也付款？酒店缺乏應有的誠實。後來攜程客服的一個人以四倍的語速給我來個電話，估計以前是說繞口令的，說的東西其實幾乎就沒聽清。主要意思是酒店的經理會親自跟我因入住時的問題道歉的，但一直到我退房，也沒人過問過。本人噴血不推薦前往該酒店。
酒店味道太大，差得不能再差
酒店位於浦東機場旁邊，首先地理位置還是挺方便的， 房間寬敞乾淨，酒店整體來說很不錯，服務態度很好，有專車接送，接送準時。
我和MM14日入住的此酒店，第一眼感覺還行，check in後發現房間極小，隔音效果極差，大白天走道的聲音都特大，唉！鬱悶啊。第二天我們下午回酒店時發現房間還沒有打掃，問了服務員說是酒店要求他們先打掃退房的房間，人手不夠所以就沒有來得及打掃，酒店的管理和人員配備應該加強！！此酒店帶來很多不便，下次不會再考慮入住
酒店位置去哪兒都不方便，周圍什麼飲食處也沒有，酒店裡面只有個咖啡廳，隔音超差，這是我住的酒店中隔音最差最差的酒店，浴室放點水就堵的成河，熱水用的也很不方便。
周邊環境不太好，比較亂。房間設施簡陋，收費偏貴。服務不太到位，中午1點你正在休息時，服務員來打擾要清理房間,真是令人煩惱。結果讓他們下午晚些來，結果這一天房間也沒打掃。這樣的服務在別處是不可能遇到的。
飛機起飛噪音太大讓人難以入睡，設施陳舊
非常不靠譜的酒店，不是航班延誤，別的酒店都滿了的話絕不選擇。
這次入住好多問題，最重要的是衛生清潔沒有搞好。牆上居然插著一根用過的潔牙棒。分給我的房間可能是貼近空調冷卻塔，吵得我一夜無睡好。由於太晚入住了，無心思折騰換房，希望管理層能重視房間清潔問題。
離機場很近，還有接送，但房間只送兩瓶很小的水，不夠飲。
房價無窗哇，感覺好陰森
第二天續住，感覺沒有第一天的服務好，希望服務跟上吧。
為了攜程網的聲譽，建議將此賓館從合作名單中剔除。2008年1月28日入住，就發現蟑螂亂跑，不知是否此時正是蟑螂活躍的季節。沒有用餐的地方，非常不方便房間太小，走道和床間距只有不足半米。衛生間也很小，熱水通過50升的電熱器提供，一次只能供一個人洗澡。此賓館不執行國家法律規定，發票小額中獎，不給即時兌付，而是要將發票留下，兌完獎後再給寄出。增加賓館和使用者雙方的成本，不知是何道理。使用者提出意見，拒不改正，而且蠻不講理。聲稱使用者可以隨便投訴，無語。服務員個人服務態度尚好，但賓館整體水平太差。
酒店位置離航站樓還算近，大概10來分鐘的車程，晚班飛機抵達和早班飛機出發的住著還是比較方便的。酒店班車是半小時一班，算OK，但是司機非常不負責任，不僅不幫忙搬行李，把後備箱一開就走了，到發車才出現，頭一回遇到酒店班車司機不幫住客搬行李的，不僅如此，酒店大堂的禮賓部也是形同虛設，行李員也不幫忙搬行李，在我過去請他幫忙後，他才不情不願的幫我搬上了車，態度還非常不禮貌。
房間衛生真的太差
環境很差 房間很小 招待所的標準
上次出差住的套房，以下幾點感受：1，房間大；2，裝修很一般；3，好像沒有衛星電視節目，上了兩晚上網；4，早餐極其一般，就餐環境像食堂；5，附近什麼設施也沒有；
前天入住,感覺沒有上次好,2年前住過同一個房間,現在的設施也舊了,早餐也很差,停車場的人員服務也很次,下次不會選擇住這裡了,我覺得都沒有如家舒服!
除了地理位置以外真想不出有什麼好的地方
早上趕六點半的班車去機場 行李放在了車上 前臺手忙腳亂打不出發票 司機到點就走態度蠻橫 我追了50米才上車 發票到頭來也沒有拿到 管理酒店就這個水平 太差了。
普通的公寓房，服務水平差，不適合商旅人事入住。
酒店除了位置幾乎沒什麼優點，擺渡車也是一塌糊塗，擁擠不堪。
早餐花樣質量都不匹配這個老牌五星酒店，房間空調漏水。
衛浴裝置簡陋,沒有熱水可洗澡,或熱水不熱
住好要電話確認，不然反饋沒入住！
隔音差 特別吵
真的是很普通的一家酒店，不應該成為在香港的居住選擇。因為：1、在一個小巷裡，很難找；2、價格奇貴，且房間又小，也就是國內很小的單人間也敢叫標準間；3、前臺服務冷漠，老對大陸人翻白眼。
第一次來大連，沒想到住的這麼差，三百多的大洋，住的跟逃荒一樣，馬的，大連住宿普遍差，不來了……
前臺接待沒有接受過培訓
叫酒店早上6點50叫醒，但是在7點10還沒有人叫，差點誤了飛機！
為去機場方便，一般一般啦
夜裡沒有空調，房間又沒有窗戶，熱的不得了，早上來空調以後又冷，害得兩個人都感冒。問酒店怎麼回事酒店說是威海市酒店都這樣，電力局晚上給關的。但是本人強烈懷疑他們的解釋，要停電都停電怎麼可能只有空調沒有呢?而且，我們後來搬到國際海景城酒店公寓就沒發生停空調現象。另外酒店離海邊很遠，走路最少20分鐘。
除了位置還行，其他都不怎麼樣，前臺女生還可以，男生看著都跟沒睡醒似的，態度也不怎麼樣，問什麼都沒表情，房間一股發黴的味道。打掃的阿姨看你要出電梯，拼命的往電梯裡擠，只能跟著她再坐一層，自己再坐回去，大早上起來的簡直就是浪費時間。問前臺是否有健身房，她說不知道。。讓我問總檯。
也真是要趕飛機才會住在這裡。酒店設施太過老舊，價格還貴。只是有班車到機場這一點還蠻好的。
住過的最差5星酒店，沒有之一，一開啟房門一股黴味，房間窗戶沒有紗窗，連開啟想通通風都不行。電視是90年代的那種，洗澡淋浴頭很低，浴缸的衛生條件讓人不敢用，設施頂多三星，實在太爛太爛了
服務態度差，設施不新
什麼他媽酒店！ 後半夜一點打掃隔壁房間！！！！！！！！ 本來就隔音不好！服務員開隔壁門的時候就像在開我房門一樣！本來就我一個人住，弄得跟來壞人了似的，給我嚇完了都！真嚇人！ 然後就開始在隔壁收拾，聲音非常大！這酒店隔音的效果實在是太差了！出去讓服務員小點聲，他說知道了！過了十分鐘收拾完走了。惡夢才剛剛開始，那個服務員就開始推著他那個破車在走廊裡一遍一遍的來回走，沒辦法打電話到前臺投訴，前臺態度很好說馬上讓服務員停止，恩 好了有十五分鐘之後又開始了！！！ 我真他媽服了她了！ 後半夜打掃房間！ 有這樣的酒店嗎？ 最後實在沒辦法 我穿上衣服開門站到走廊裡照服務員，任憑我怎麼叫 人家就是不答應，最後在走廊裡一頓破口大罵！ 那個服務員也沒有動靜，這才算終於消停了。上床一看錶 三點半！！！！！ 真沒見過還有後半夜收拾房間的酒店！！！！！下決心再也不住這個酒店了！！！ 如果酒店能看到我的評價 我可以說我對以上的評價可以負責任！我是4月26日晚住進的，27號退房。住的是2010房間！ 您們可以核對！！！補充點評 2008年4月29日 ： 還有就是隔音真的很差！ 離我挺遠的一個房間一對小情人在那嗨！ 也不知道是那女的叫的聲音太大了 還是隔音不好，滿走廊全都聽見了嗷嗷的聲音，聽得叫人心裡忐忑不安的！呵呵
太差，首先服務態度，其次房間設施，洗澡時一拿浴頭，豎杆掉了，差點被砸著。飲食超級貴，消費不起，出去吃又沒地方，不方便，只好買了泡麵。以後堅決否決，不推薦
前臺和餐廳服務太差，吃早餐不能簽單，房間有黴味，騷擾電話太多，房間太小，周圍全是裝飾市場，環境太亂。另外到哈爾濱的朋友請注意：從機場到市區的計程車計價器全有問題，顯示的價格一般都要高50--100元，實際正常應該在80元左右，過路費20元，這個問題反映很強烈，也從沒有人管。只要我們自己注意砍價了。
距離機場還是有段距離的，說是十分鐘，但是比較偏，好在有酒店巴士。房間類似旅館，很小。
位置不近，比如家好點吧，房間一股黴味，自助早餐也是一般
飛機吵死你
設施很陳舊，衛生間真的有夠髒的，沒有電梯
衛生條件、服務水平和服務質量都只能用有差來形容
距離機場真的很近，免費接送巴士也服務到位，確實很滿意.但衛生不好，床上竟然還有蟑螂活動。有待改進。無語－－－－
大堂積房間走廊不錯，房間內很一般，吃個早餐要走很多路不好，總是的來說一般般。
酒店是老式的，周邊沒啥玩的，價效比不好。
我要求裡寫了要安靜的房間。。誰知道那天住在6樓，外面的風，悽慘的吹著，聲音很大，一個小時才入睡。讓酒店換房間。他們說，酒店周圍沒有樹，每間房間聲音都很大。。赫赫，這裡理由麼？看來下次，起風的時候就不能去住了。
我是在正月住過的，感覺裝修不錯，但是服務一般！感覺服務員服務很是沒有培訓好！早點吃的也不是很舒服，吃的東西不是冷的就是半熱！現在去太倉在看他們房間價格比過年的時候貴２倍，太倉賓館的房價太高！
除了交通還算方便外，真的沒啥好說的了，就一老牌招待所。房間味道很重，被子也有味道。旁邊是高架，不關窗的話噪音根本無法忍受。再也不會去住了。
隔音太差，好像開著窗戶一樣。吵的沒法睡。再出差不敢住這裡了房間設施還可以，床上被褥很乾淨
住了特價的房間，實在是差的沒法說了，房間小得完全出乎意料，像個剩餘的角落留出來的空間弄了這麼一個房間。還有停車場，實在不方便，而且地下三層，而且非常的陳舊，去停車場的電梯怕怕。第一次遇到這麼差的停車場。下次不再去，永遠也不去。
優點：位置佳，房間大，網速快缺點：不太清潔(衛生間及餐廳地上均發現小強)，整理房間方面有些疏忽(沐浴液用光沒補充、熱水壺內的水已有一段時間無清理)，外面比較嘈雜但房間隔音差，離開辦生續時用了20分鐘。
酒店的建築本身設計與盤門景區的結合非常的巧妙,交通也很方便,住得是貴賓樓,硬體設施不錯,服務一般。兒童樂園只開到下午5點，關門時間也太早了吧，好多酒店都開到晚上10點的，可能是因為酒店也覺得裡面玩得東西太簡陋了嗎，完全跟不上五星酒店的檔次?游泳池的水溫很低，寫得是26度，一般不應該是28度嗎？早餐的時候西餐廳人超級多而且混亂，餐廳旁邊的廁所是我住過的所有酒店裡史無前例的髒的，女兒因此拒絕在此如廁。
我們一行6人，國外回來，23點45才出機場，酒店的免費接送班車24點從機場T2到酒店，也就大概10分鐘，離機場很近。我們是4月8號攜程預訂的3間標準間，結果酒店給我們148、246、324三間房，其中148號房間設施簡單陳舊、傢俱都破損了沒有維修，318元很貴啊！酒店的位置正好位於飛機起飛的航線下方，客人基本上是枕著飛機的轟鳴聲入睡、、、、、、
該酒店新開業，各方面都不完善。攜程上介紹的東西很多都沒有，包括電視節目，居然沒有一個海外節目，國內電視節目也很少。結帳的時候，居然因為餐廳有筆帳單重複計算，讓我等了足足有半小時。很需要改進！在商務中心，我希望能用自己的膝上型電腦上網，也同意按照他們要求的一小時20元的價格，但一開始服務人員不同意我用自己的電腦上網，後經一貌似經理的人詢問，說是可以，但令我氣憤的是，那位經理很嚴肅的和我?
酒店房間很潮溼，設施有點落後，不齊全。估計不是90後喜歡的型別，因為太晚，隨便找的酒店。前臺的服務態度，有點差，很隨便的樣子。
廣交會漲價了平時價格還可以。服務太差了，態度惡劣
住過這麼多酒店，從來沒有住過這么小舊髒老臭的“大床房”！一進門就被一股臭味薰了出來，開了一天的窗戶也不見減少多少。洗手間又小又髒，噁心死了！我和老公從進門開始，就只能一個在床上，一個才有站在地上的空間！唯一的好處：地點不錯，下樓就是商業街，很熱鬧，晚上還有小吃，就在樓下，距大相國寺和山陝甘會館也不遠，走路即可。不過，對小吃的期望值千萬不要太高，以免有上當受騙的感覺。價格姑且不論，衛生是實在沒有辦法入眼的。
地毯很贓 床墊下的彈簧凸出來 睡得很不舒服 隔音很差 很吵 離市區有段距離 不是很方便 我覺得糟糕透了補充點評 2007年7月2日 ： 酒店的外覌很美 很棒 但進去房間以後 大失所望 為什麼裡外會差這麼多 本來打算住二天 後來住一天就退房了
入住經貿賓館，首先感覺房間空間太小，雙人商務標準間達不到應有標準，倒像單間面積；房間內衛生狀況不佳，地面有明顯得泥灰等，衛生間門前腳踏墊髒汙；室內座椅感覺特髒，不願落座。
我是真的沒看出來哪裡有五星級的標準。衛生間洗護用品都過期快一年了，2014年5月30產的，這都給顧客用，砸不砸五星級的招牌，還有梳子和牙具，洗澡間的噴頭，我簡直不知道應該說什麼，過期產品是不是應該給我一個說法！
早晨8點多,已經沒什麼吃的,而且十元限額的.餐廳服務員態度差,我住的是158元的標間,房間很黑.很舊,下次決不住這裡.旁邊晉元大酒店我去看了比這好多了.
空調是分體式的，聲音實在太響了！並且時不時地發出噼啪聲，幾乎無法入睡。入住時前臺實在太不專業，一邊在辦理房卡，一邊分心做其他事情，只有一位客人辦理入住，結果簡單的入住手續竟然辦了約10分鐘之久。入住時雙幣種信用卡預授權劃了美元，向其詢問為何不做人民幣預授權時，理由時居然說預授權都是用美元的。其實前臺沒有用銀聯做人民幣預授權，而是用MasterCard做成了美元，實在太不專業了。
訂的豪華單人房比雙人房要小1/3, 設施也差, 甚至沒有茶几和圈椅, 可是價格比雙人房卻要貴好多, 真的不可思議! 我是該酒店雙人房的常客。 也許是酒店自己也覺得不靠譜， 在我外出是， 悄悄地搬進兩張圈椅， 將原來房間裡的靠背椅換出， 可是由於房間空間太小， 椅子實際上是無法坐人的， 只能放東西用！前臺服務還算可以， 我身份證忘帶了， 告訴是常客， 查了一下電腦資料， 就讓入住了。
1. 令我最大的遺憾是 ，熱水竟然不熱。還好是夏天沒感冒。2. 電視上面一個機頂盒子是壞的 我也懶得修了3. 四星級酒店竟然沒有西式早餐。完全都是豬油的菜，我只能吃伴黃瓜和油條。而且中餐實在是太難吃了。4. 服務還是可以的。5. 酒店內部設施實在是不配4星級稱號，太舊太爛了。6. 網速並不象其他人說的那麼快， 可能截流了，也就一般的速度
房間有蟑螂，潮溼，黴味，空調不乾淨，無線不好用，噩夢的一晚上
酒店服務特別不好，後院的小賣部還不開門，叫了外賣還不讓送進裡面，所有外賣都不讓送進房間，然後晚上睡覺特別吵，隔音不好，晚上也沒有值班負責人，附近吃飯很不方便，周邊也沒有便利店，能不定就不要訂了
前臺接待服務態度極差，非常囂張，我說找你們經理投訴，居然那人回答，我就是經理，你投訴好了，還給我拍名字，及其囂張（原來是經理），這也能叫五星級酒店？太太太差了，大跌眼鏡，無語
對於酒店的服務態度基本滿意,唯一缺陷就是沒有遵守時間.我提前1小時和酒店總檯確認過了我到達浦東機場的時間,並且酒店說我到的那個時間有班車在等.但在我比通知酒店的時間提前15分鐘到達時,卻沒有酒店的班車,給總檯打電話後才知道,班車已經提前開走了!結果酒店又排車來接,讓我等待了25分鐘!關於第二天早上出發時間的問題,我反覆催促了,也是在晚上9點半以後才通知的.結果第二天的班車定在早上7點鐘,但實際發車卻延遲了15分鐘!至少酒店的班車是沒有信譽的!這樣的工作態度好像很不在乎,像是在開玩笑一樣!另外,酒店距離機場有至少25分鐘的車程,周圍也沒有什麼吃飯的地方.我到的當天晚飯只好在酒店餐廳解決.我只有1個人,點了個雪菜肉絲麵,1個青茄子炒粉絲,結果上來的面至少夠4個人吃,點菜時服務員也不提醒一下.那個青茄子炒粉絲就更甭提了,實在是難吃至極無法下嚥!不知道是哪個菜有問題,當夜就上吐下瀉了!可以肯定是食物中毒!酒店的小姐反覆打電話到房間拉生意!實在是更加降低了酒店檔次!又不敢把電話線拔掉,因為還要等待總檯通知第二天早上發車時間,真是太鬱悶了!188元實在是太便宜了,便宜得很難受很不合算,我永遠也不會再去住這家酒店了!
房間晚上有飛機起飛所以很吵可以提供免費巴士去機場房間有點老舊離機場還蠻近的
2/17除夕夜訂房預訂240標間感覺不錯!所以2/25再次入住提升為豪標270元,沒想到...房間竟比前一次的標間還要小,淋浴間更小到無法轉身,連梳妝檯,衣櫥也都全消失沒有了,向前臺反應,怎跟前次住的房型還要糟糕~服務員迴應不僅態度惡劣,更以前次入住的房間門鎖壞了的理由不給轉房~我與女友一氣之下,索性於次日凌晨5點多趕緊退房,搬到中央大街諾曼弟酒店入住套房,雖房價多貼20多元,房型卻比這"爛遠達"大上3倍之多,諾曼弟酒店不僅地段好(若從遠達打D到中央大街還要多花14元 ~"~),前臺服務更好!...奉勸各位要入住遠達的網友,千萬要三思阿!
房間設施一般！唯一方便的就是有免費班車去機場。
真的很吵 我特意要了個安靜的房間 雖然聽不見外面的交通聲音，但是走廊裡的聲音一清二楚我要的是商務大床，感覺很小，但是還算乾淨，最主要是電視沒有機頂盒，最讓我詫異（怎麼說我也是在上海阿）
不知道該怎麼評價了.這是一個能讓11點後入住的所有客人洗冷水澡的酒店.打電話問客房,客房說,我可是告訴了前臺沒熱水的.前臺說，我又不清楚這個事,難道你要我來幫你燒水?忍著,洗冷水.但第二天下午辦完事回來洗澡，又是冷水...回答是才停氣了.我又只得洗冷水.另外，浴房奇小無比,站在裡面洗澡手會不停的碰到水管或玻璃房,生痛.蓬頭水壓奇低,一股小水噴出來.當然這酒店也有閃光點，中層管理人員素質較高,出了問題,他們在積極解決,說話也通情達理.壞就壞在個別的一線服務上.
飛機聲音太大，房間隔音不行，晚上根本睡不著。
1. 誠信有問題的酒店。在前臺問價格比網上訂便宜多了，然後，知道你是網上訂的，就馬上改口，然後一定要你用網上的價格結算（由於網上訂是用信用卡擔保的，沒辦法），結果，就被坑了。2. 房間的蚊子挺多的。3. 溫泉沒怎麼清潔，早上 8：00 去泡，剛換的水，還是很髒，不明白為何人那麼少，還那麼髒；溫泉的設施與開平、陽江比，只能說是落後10年了；4. 溫泉在山邊，空氣不錯。5. 餐廳還行，早點做得不錯，與外的幾間大排檔比，價格上也很接近，在餐廳吃也不錯。補充點評 2007年10月7日 ： 少說了一點：6. 酒店沒有 POS 機，不接受信用卡，這非常少見。
十一期間攜程訂的鴻展樓，網上說是四星，到地方一看怎麼也不像，問服務員這是四星酒店嗎？她說，是的啊，指了指大門上用紅膠紙剪的四顆紅五星。這就是四星，我昏。大堂人員解釋，迎賓館是四星，鴻展樓是附樓，沒有四星，原來如此。房間很大，裝置很舊，床單也很舊。不過價錢不貴，一天是178。早餐不太好，牛奶沒有牛奶味，餐具也不是太乾淨。不過也不能小看這家酒店，每間房裡有一本畫冊，上面滿是朱容基、李鵬、經叔平等國家政要在這裡的提字和合影留念。補充點評 2007年10月7日 ： 住酒店停車還要收費，我是第一次遇到。
房間裝置陳舊，大堂猥瑣，前臺接待服務態度很差，根本沒有服務意識。
地理位置還不錯，到哪裡都比較方便，但是服務不象是豪生集團管理的，比較差。下午睡了一覺並洗了一個澡，本來想讓酒店再來打掃一下，所以，開啟了，請打掃的服務燈，可是到晚上回酒店，發現打掃得服務燈被關掉了，而房間還是沒有打掃過。
我覺得這個酒店應該是我住過的能評上四星級酒店最爛最爛最爛的一間了。首先，房間還沒進門，過道里地毯發黴的味道就絕對讓你發暈（我住在7層，那層居然還有經理室之類，他們鼻子壞了嗎？）其次，進門以後，被天花板發黴掉落的牆皮灰震驚了，這也是個酒店，應該是個招待所還差不多吧。衛生間還不錯，很先進的獨立玻璃淋浴房，但是我人不能睡在淋浴房裡。再次，超級超級差的隔音，隔壁人很普通的講電話聲音，讓我感覺，沒有牆的存在。每天早晨對面的經理室、值班室、服務生都會用很大的力氣關門，繼而熱烈的交談，而這種每天在早晨7點半被震響的經歷，實在讓我頭痛……最後，結賬後，我有些東西得拿袋子裝，禮貌的問前臺mm，能給我個手提袋嗎？mm剛給我結完帳，說，你都結賬了！我……暈……，忍住，問，那我怎麼辦，我東西拿不了，我得去機場……mm“你自己去房間拿”我“厄……可是我剛把房卡給您了”……最後我隨便去了個樓層，找了樓層服務員要了一個手提袋……我無話可說了這酒店……我明天又要去哈爾濱，但是我打死也不會選擇波斯特的
酒店衛生不佳，地毯很髒，雖然房間感覺還不如經濟型快捷酒店的衛生。
就是圖個近，原本訂的舒適房特別強調了無煙區要求，結果一進去一股煙味，房間也很小，跟地下室一般壓抑。為圖個窗加了兩百多升了豪華房，結果窗還是封死不能開的那種，形同虛設啊。另外，早餐在外面ok，但衛生條件只能呵呵，檔次顯然配不上酒店的格調，因為有蒼蠅，只敢吃需要剝皮的東西了。只能說，酒店把力氣都花在大堂和走廊的設計上了，格調是挺不錯，有藝術氣息，但房間一來小，二來貴，688的價格可以住比這好很多的，真心不值，還不如經濟連鎖酒店住得舒服呢，除非你是想把大部分時間都花在大堂裡。
飛機晚點。酒店沒有進行確認，直接取消訂單，客人到店無房住，不爽。建議改進。
酒店裝修氣味很濃，房間感覺一般，與4星有不少差距。入住期間居然不開空調，熱得要死，剛好房間又向陽，期間打了幾次電話，最後同價升級成單人套房，鬱悶的心情總算好點！衛浴品太舊給人感覺不爽，總之感覺不好，下次不會再住！！
該酒店蠻有經濟頭腦滴，接機這一窩心服務讓人毫不設防地扎進租車旅遊隊伍中。後來的各位驢友可要吸取經驗，該殺價時就殺價，決不能心軟，否則將來就換您心疼銀子啦！
要多差有多差
第一次去西寧，通過攜程定的房間。我住的一個房間,衛生間的味道非常大,另外前臺有個別服務員服務生硬,象是黑臉的包公,位置也較偏，總體來說與四星級的標準差距很大,價效比也不高。不知道攜程怎麼會把它定為銀牌酒店，因為在西寧也沒有住過其它酒店。
酒店的位置不錯，作為一家機場附近供旅客趕第二天飛機的酒店，最重要的服務應該是機場穿梭巴士服務了，但是今天早上很多客人就只有一個大巴，6點鐘那一班我們擠不上去。我和朋友被迫打了個侯活的出租，60元到機場。 另外酒店的空調系統應該清潔下了，我都沒怎麼開，只敢開窗戶，開窗戶早班飛機又響。
1.訂的是海景房,但看到最多的還是正對面的正在施工的高樓,所謂的海景就是旁邊的那點縫隙.2.大堂和電梯的裝修味非常濃列,還好房間的氣味還能忍受,不然的話,力馬就得換酒店了.3.最令人氣憤的是,由於帶著不滿兩歲的孩子,難免把床單弄髒了些,竟然讓我們付100大元的洗衣費,買條新的也應該差不多了吧,由於交了押金,也只能任人宰割了. 我們馬上換到了泛海名人,總算住上了真正的海景房,靠在窗頭就能看到大海,白帆,棧橋,小青島
很潮溼，環境很一般，早餐還好，不建議入住
該酒店地處城市邊遠機場附近，進出方便，周邊服務設施較小，生活不太方便，裝置陳舊，服務態度好，早餐一般，居住感覺尚可，去機場方便，值得推薦。
便宜沒好貨!!可能用來當作炮房還嫌周圍環境噪音太大!
訂的￥230普通間，先說不說房間設施一般，在前臺的服務簡直無法理解，站在接待處時，服務員將在我後面的3個人先辦理（續房），但總有個先來後到吧，不理解。
酒店前臺相當的不專業呀，五星級酒店還有這樣的前臺真是不容易
位置在4叉路口，有高架橋（高架橋上車少竟然有摩托車！）安吉有許多改裝過的三輪“汽車”，發出拖拉機的聲音，當然不選靠馬路的房間。室內裝修在安吉可以算第一，但強烈鄙視衛生間的感應通風機，每次進去發出農村排風機的聲音，第二次感應到人存在，馬上加大馬力的工作。有時會自動排風，估計用的感應器質量問題。我住的是靠內的3樓房間，下面2樓是連著廚房的，6個排風扇讓我歎為觀止！！幸好酒店的飯店是8；30pm就關門。但是白天實在吵人，只能開電視抵禦。結論此酒店的裝修佈局存在很大問題，酒店人員應該看看別人的酒店是怎樣維護客人的安靜權力。 另外有騷擾電話，估計每位客人都能接到2，3個。吃飯：菜價格便宜，買一送一，量足。但是味精方太多，各位講究的大大，一定要提前說明。
問題：1. 開始給的房間有很重的味道，後來調整了之後又是在空調排風的附近，噪聲很大，第三次才換到還過得去的房間；2. 服務業不專業，態度冷淡；3. 早餐在上島，品種很少。優點就是價格還算是便宜，在華僑城附近400多點的價格還真是難找到比較合適的地方。
在天津是很差的酒店，定了４個單人間，結果２個沒有窗戶，２個只能看見相距很近的樓房屋頂，價格還偏高，又不含早，真是差極啦，結果定了２天一天就退房了，因為離天津＼南開大學比較近才選擇，永遠不會在這裡住，充其量也就是一個準二星．
說心裡話，本次頂這裡很不滿意，本來都不想評價的，看到早上攜程發的資訊叫我評價那麼我就說幾句，我女友十號飛上海的航班取消了，所以打電話退酒店，攜程客服打了，酒店打了，來一句不可以退，除非特殊情況，請問什麼是特殊情況？航班取消了我截圖了你們自己看，定這個酒店還是朋友介紹的說這裡方便，我也是醉了，簡直存在霸王條款嗎這是，錢一付就完了。不退錢就算了，我就叫兩個朋友去住，結果發圖片給我說房間也不是網上看的那麼大，還有洗澡的浴缸堵起來了，水不去，來了一個阿姨修就用抽馬桶的東西拔半天沒弄好，浴缸用這玩意弄噁心不？又來一大叔弄半天事情才得以解決。提醒一下廣大朋友下單注意下，不然白白損失沒必要的錢！
如果不是非常需要，不建議選。
是我到目前為止住過服務最差的五星級酒店，氣溫下降空調沒熱風，凍得直打哆嗦。按摩小姐無孔不入不管男士客人是否與老婆同行，即使在電梯裡也瘋狂的推銷要不要按摩。媽媽桑更是誇張竟在我們房間門口問我先生要不要按摩她是媽媽桑可以安排最漂亮的小姐。 有問題找值班經理，值班經理根本不予理會。不知道這個酒店是怎麼評價成五星級的。
簡直就是垃圾。前臺服務員態度非常惡劣，還摔房卡。酒店一股發黴的味道。被子是潮溼的。以後打死不會入住此酒店。
太冷，中央空調系統噪音比飛機聲音還影響睡眠，服務員太爛！
2007年12月底住的。地方在小路上，司機不一定找得到。屋裡黴味極重，房間髒，沒熱水。第二天他們告訴我，那間房是從業主那裡剛收回來的，沒準備好，不應該租給我的。怎麼不早說啊。（哦，這裡客房、業主、寫字全混在一起。一樓你要問事不小心問了物業而不是酒店前臺，他們還給你臉色看呢，暈！）我要退房，有位姓李的女經理死活拉著我接著住，賠不是，給我免費升級。你現在態度好，但是你們總體還是很差啊。樓頂的餐廳早飯絕對差，晚飯不知道，地方看起來就很怪，沒有人氣。總之，千萬別住在這裡，如果無改善的話！
根本不值255，一進門，就滿房的臭煙味。房間太小，標間僅僅能放2張單人床就沒有空間了。衛生間淋浴太差，噴頭居然在洗澡的時候突然掉下來，幸虧沒有砸到腳。連個吹筒都沒有，提供的牙刷刷的滿嘴都是毛。房間早上沒怎麼打掃，用過的杯子，茶葉2天都沒有清理。廁紙用完了也沒有新增。特別值得一提的是早餐，就只有幾個包子和稀飯，而且動作還要迅速，晚到一點什麼都沒有了。前臺服務也非常不好，問幾次就回答一次。標間最多也只值120.旁邊有個錦江之星，比這個大很多，而且去博覽中心還有車接送，標準也只要198.強烈建議大家不要往這裡住，強烈建議攜程取消跟這酒店的合作。
原來酒店地理位置方便，服務很貼心。現在服務非常糟糕，大家不要去了。
臨街.非常的吵.酒店的負責清潔的都是順手牽羊或者無德之輩.共住了三次好像.前二次一次是洗髮水和一次洗澡巾忘拿了.打電話過去都是沒看到.估計拿走了或者扔了.因為對合肥不熟悉,並且的確沒什麼好酒店.住了第三次.真汗!發現酒店的浴巾什麼估計外包洗了.我知道全國洗酒店桑拿浴巾這行業非常薄利.甚至不能用自來水.不幸的是估計這家酒
酒店前臺服務差，對待客人不熱情。號稱攜程沒有預定。感覺是客人在求他們，我們一定得住。這樣的賓館下次不會入住！
一個字：爛！
比較吵，條件一般，趕飛機還是可以將就下的。
酒店的前臺在某大廈的6層，虧的沒帶領導過來入住，否則感覺太low了，將近600入住的無窗房，哎！設施一般，早餐也非常一般。最後說下發票，前臺說發票不夠了只能隨後寄，我想寄就寄吧，居然8月4號入住的到今天16號了還沒寄出，全部行程全等著這張發票報銷。以後絕不再敢再過來了。
餐廳很大卻沒有人迎客，通往東苑的通道太複雜，還沒有指示牌，那叫給客人走的路嗎？什麼是服務？ 太不可思議。
酒店服務比較差，除了前臺的態度還可以以外。客房、餐廳的服務質量和態度都比較差，根本不能算3星的酒店。另外房間還是比較乾淨的。最鬱悶的是沒有早飯吃～～早上看完日出回酒店，去餐廳吃早飯被告知已經全部給訂掉了。服務員還反過來問我們怎麼沒有預訂，我們入住時根本沒有人提醒我們。另外具我觀察，大部分已經預訂來吃早飯的不是本酒店住客。都是由導遊帶的一個一個團隊從外面進來吃飯的。住客的利益何在～～。
房間的硬體設施一般，就是淋浴太差，洗澡很不方便。另外，服務也不是太好，房間衛生打掃的不太乾淨，前臺人員業務水平太低，只有一人知道如何刷卡，其他人都不懂，發票中獎金額5元10元的按照規定在發票開具處兌獎，但是這裡不論金額多少都不能兌獎，也不解釋原因，讓人很氣憤。總之以後我是不會再去這個酒店了。
管理、服務好像沒有原來好了。
訂了兩天，硬說一天，給的房間也是離大門十萬八千里
9月30日我給朋友（從德國來湖南打算去張家界）預訂了2間房1晚，第2天早上結帳時服務員硬說房間少了1個衣架，我朋友只好上去6樓看，結果是服務員數錯了。我朋友很生氣，說酒店服務員數數都數不清嗎？發生這樣的事，讓客人感覺到很不愉快，同時耽誤了客人結帳的時間。
很高檔,但位置非常不好,搭地鐵或坐計程車都很不便,吃飯要走十分鐘才有較大的餐廳
感覺相當差勁，異味很大，價效比太低，絕不會再入住。
過夜等飛機，沒啥可說的。早餐盤好髒！
酒店位置在交通十字路口，服務員一問三不知！該酒店原名叫什麼華夏酒店，估計為了吸引顧客，起了個洋名成了“雷夢得。。。。。”，不必住此店了！
勸商務出差的人不要住了 發票是攜程開的 水單是酒店開的 只開給攜程的價格 搞定住個酒店自己還得虧錢 酒店前臺態度也不好
房間和走廊裡味道很重，樓外下面馬路上的聲音很吵，早上隔壁的電視機的聲音聽的很清楚，可以當鬧鐘使用，但時間是隔壁定的，沒有給“鬧鐘”定時，結帳的時候發票沒有給我蓋章，總的感覺是讓人失望。今後不會再住了。
1.房間內有很大的氣味（可能是牆紙膠的味道），簡直無法入睡！2.晚上窗外路上有拖拉機來來往往，若開窗則聲音擾人。3.早餐品種少，一般。4.酒店入住停車還要另收停車費，而且車就停在門前的路邊，與別處的酒店不同，鬱悶！5.房價350在平頂山屬於特別高的，該酒店簽約價低於300元，看來攜程的價格也不底。
不隔音，太吵
很爛，真的很爛。標榜3星，如果是3星，那麼如家就是5星了。強烈不推薦！！！！！！！
客人說裡2號線海天三路站太遠了，上當受騙的感覺。
早餐非常簡單和差，距離客房很遠，需要到後面的附樓，或者通過彎彎曲曲的後勤走到，非常不方便。我住的豪華標間，裝潢有點舊，較簡單。辦理行李寄存只有1個人，7到8個客戶等著提和寄，等了約20分鐘。退房也只有1個開票和結算的人，12點辦理時，有10位左右的客戶在等待，總檯服務小姐說;領導只有安排一臺電腦辦理退房開票手續，結果我等了足足30分鐘才辦完。與四星級服務差遠了。所有臺階沒有斜坡，拉桿箱只有提著上，更沒有行李員幫助提的。
非不得已不會選擇的酒店。
早餐不好. 周圍環境還行. 一早CHECK-OUT時, 大冷的天,我們兩女生有好幾件行李, 叫坐在那門口的保安幫忙叫TAXI, 他沖沖的說沒空!!! 前臺小姐說他也不聽! 怎麼有這種人在酒店! 炒他100次都不為過.
黑店！不折不扣的黑店！在該酒店被盜1萬港幣和2千多人民幣，報案後警方調監控錄象被告之對著我房間的那一部壞了，而且那天惟獨我的房間沒有清掃記錄。而且酒店方沒有任何由於他們的失職對客人造成的傷害而補償的意思。建議慎重選擇入住該酒店，如非要入住該酒店請把錢和貴重物品隨身攜帶（因為該酒店沒有配備保險箱）補充點評 2007年11月15日 ： 到現在6個月過去了，警察，酒店，攜程都沒有人給一個說法，今天攜程來電話說酒店要求刪除此點評，豈有此理！！本人所發點評完全是按照攜程要求言之有物，言之有據，真實客觀的，只是告戒要預定此垃圾酒店的朋友小心，不要重蹈我的覆轍，這樣我這1萬多元的損失也沒白費。希望攜程能真正站在客戶的立場上對待此問題。
服務很差
這個酒店就是招待所改建的，所以各項硬體設施非常簡陋，關鍵是大門在二樓，也沒有無障礙樓梯，揹著行李上樓，更沒有服務人員幫忙！晚上在一個居民區裡休息，都不敢開窗戶，總之，很不滿意！
周邊基本沒有什麼，不過只是過渡一下要求不要太高
機場轉機利用一下。前臺服務差一點。
前臺態度差的離譜，酒店老舊
太偏僻了！如果坐地鐵和公交，都找不到。。酒店外部環境還不錯。裡面老化。地毯很髒。。價格貴。。如果不是為了早上的登機，才不會選這樣的酒店
以前對和春有著很好的感覺，親自入住後比較失望……房間很舊了，一切都很舊而顯得有些髒，還有些味道兒，給攜程的價格也太貴了，不值！今後考慮新開的兩傢什麼星河假日，還有百匯或者新國際假日酒店。
以前住德清雅蘭的，後轉到麗晶試試。開始還行，但是今天實在是很不開心！1、前臺登記，把我的信用卡仔細反覆端詳，始終不信任似的，絲毫不考慮查下我每星期都在他們這裡住宿，而且都刷這張卡的。 刷卡很順利，但小姐懷疑的態度實在讓人無法接受！2、我拿四件行李，讓行李員幫忙拿一拿，卻被告知：下班了！ 暈！才晚上十點多！3、我訂的是商務大床房，卻發現給我的是兩小床！問，被告知兩小床拼起來就是大床房！！！ 我實在是身心疲憊，不想自己再拖四件行李去換房了！
12點開始三次打電話催促退房，嚴重影響客人。2點15分退房，服務員態度惡劣，強行收取半天房費，曾經多次入住，但以後不會再住了
2008年7月29日入住三人房一晚，雖說是套房，但是隻有一個空調出風口，一間房凍死，一間房還行。淋浴房的水是往外流的，洗個澡衛生間溼了一半了。花灑有很大問題出水極小，要求更換了，還是一樣的毛病，根本沒法洗頭。到半夜大概11點多的時候，我的房間居然會停電，我只開了空調和電視，一人在洗澡而已。還有就是早餐基本沒什麼吃的。
遇到外面道路施工，半夜很吵，與酒店聯絡，無果。第二天換地兒！
在攜程旅行網訂的房，下單時含早餐的費用；到酒店說不含早餐。退房結賬時也不退早餐費用。是騙錢還是強錢？酒店業能這麼開嘛？
除了離機場近外，沒有別的優點
機場接站大巴標識不明顯，不易找到，希望能的改進
門面小，房間也差勁，服務業不行，大堂連個坐的地方都沒有，五一路的漢庭快捷就比它強多了，離機場大巴也近，住著也舒服，推薦大家移步去那裡。
酒店設施陳舊，但價格還可以！
一間非常老舊的酒店，大概就是離機場比較近吧
酒店位置比較偏遠，按照地址打車去被送到另外一個相同地址的地方，希望酒店引起注意。房間格調很前衛。也許年輕人還可以接受。
【差！差！差！】酒店邊上全是田，因為第二天一早要去機場接客人。根本沒法住的酒店，極差，招待所一樣，床非常小，設施也是陳舊不堪。入住時明確告知了是攜程訂過去的，也核對了資訊，居然第二天告知攜程沒有入住。打電話去，態度極其惡劣。規勸大家還是深思熟慮再定這家酒店。關鍵是住宿條件太差了！！
價效比超低，這個價位對應如此差的環境和服務讓人無法理解。 就是臨近機場，一錘子買賣。
此酒店再次令人失望,2年前住過此酒店,當時給我感覺很失望.今年四月再次入住,更加讓人失望,房間傢俱更加破舊,自助早餐,中餐難以下嚥,一共住了4晚,其間一晚還趕上停電2次,那個黑呀,好象連防火應急燈都沒了,當時真替電梯裡的人擔心,結果酒店沒給任何解釋和道歉.結帳時又被莫明奇妙的要收視訊點播費,跟他們據理力爭,結果前臺那小姐冷笑的看著我好象我點播了什麼卻不承認,我心理話,就你們那破電視,螢幕都不如我手提電腦的螢幕大,值得我點播視訊嗎!好在,最後取消了此筆費用,但被他們冤枉,很讓人不舒服.唉......住過很多酒店,此酒店人讓我印象深刻........
太吵了！受不了！隔音設施不好！
真的不想說什麼，電梯真的要離房間這麼遠嗎？朋友上來那個東西還得有人跟著，非要訪客記錄。衛生間的衛生很差，窗簾壞掉了，空調開啟有咯吱咯吱的聲音。心累。
本來以為不錯的。。沒想到很差，枕頭都是髒的，不知道為什麼單價那麼高
比快捷酒店差多了。超級臭。不可能再去住
服務：服務差，我在預定中已經說明到店時間，我按時到達卻沒有房間，等了將近3個小時方能入住；且第一次分配的房間已有客人入住，我先後到前臺3、4次才入住。房間：房間小而且沒有窗戶，房間在地下室，痛風很差，房間內放置一張1.5米寬的雙人床後，幾乎沒有行動的空間，電視吊掛在天花板上，而且非常小……在房間內根本無法獲得良好的休息。周邊：周圍的餐廳、超市等設施不全，或向北3站地到北辰購物中心或向南到三環後向東、向西大約1至2站地的距離後才有餐飲集中的地方。近距離內也沒有像樣的超市。
沒有麻煩你就馬上下掉
真算不上四星級酒店！不過在什邡沒有什麼象樣的酒店了，沒得選擇！鬱悶！
全部無窗戶～煙味重，然後換了一間。房間不大，收費算貴的，還好有早餐。衛生一般，都看到灰了，所以才走深色系路線？？但是裝修風格和陳列品看上去檔次還不錯。
服務太不好了，晚上房間的蚊子太多了，人性的關懷不好
環境很不好,在老火車站旁邊,很舊 很吵鬧,像大多數網友說的,攜程定房雖然便宜點,可房間是酒店有差級的話,給我的是角落上的房間902,房間空間是同層中最小的.不過整個上饒市都很破舊 也在情理之中吧
一句話，那是相當的差！這也叫3星，有沒有搞錯，旅館水平都沒有。大廳倒過得去。房間裡面消毒水的味道奇大無比，進去半個鐘頭都適應不了。衛生間的東西感覺是進了個50元店，水泥糊的玻璃縫。老天，讓我丟人丟到家了。強烈要求退錢！
環境衛生等都很好，唯一不好的就是住店還要自己出停車費用，巨貴，住店人希望不要客人出停車費
酒店實在是太一般，經濟不寬裕的可以選擇，位置很好，服務還可以，就是裝修太老舊，衛生一般，小院子只不過是放了幾盆綠植罷了，以後不會再去
價效比太差了！嚴重不復合所謂的4星標準，周圍環境空氣較差，最麻煩空調系統的冷氣夾雜濃重的煙味，不開窗簡直沒法生存。
前臺服務態度好差，投訴電話酒店沒有。
酒店住宿環境陳舊，衛生間溼滑，噴頭呈水柱裝，吹風機也是壞的。這是酒店硬體不好的方面。更不好的體驗是從入住
插座太少，只有床頭櫃後面和電視櫃後面兩個，設施有些陳舊。
1 前臺態度差、一律告知沒有標間，而且前臺標的優惠價格我看目的就是誘使客人住高標；2 房間設施陳舊，維護差，冬季溫度上不來，房間騷擾電話頻繁。3 離店辦理手續效率低；我比較瞭解長春，這個酒店也就是離火車站近一點，其他根本沒有優勢，而且火車站附近的快捷酒店多的是，推薦選其他的。建議攜程清除這家酒店，而且攜程應該定期考察、清理一些不合格的酒店，否則影響攜程預定的滿意度。
孤島一個，只適合等早班飛機
繡花枕頭一包草，內部設施太陳舊，洗臉盆裂紋，馬桶塑料圈陳舊發黃，浴缸水龍頭切換鍵失靈，浴巾陳舊，紗窗起落按鈕失靈，吹風機插頭轉換器還要致電客房服務，我都是醉了！
什麼玩意兒啊？三百多的住宿就這條件？這什麼年代的房子了啊，真破！各種硬體設施都破的不要不要的，服務員態度也不咋樣……真噁心！
送機要麼4點，要麼5:30。師傅接送機不幫忙上下行李。酒店硬體不如快捷酒店，不值。
這個酒店真的很差，從服務到設施，唯一就是早餐還像樣一些
最差的評價，最差的評價最差的評價，最差的評價最差的評價，最差的評價最差的評價，最差的評價
非常差的酒店，還不如連鎖經濟酒店，要不是襄樊沒有其他酒店靠近東風，肯定不會再選它。差勁！！
感覺不好，房間太舊而房價太貴，早餐也很差！
前臺服務員態度差
一般般還
這是我去過五星級酒店最差的一家，室內環境簡直差到極點，室內空間簡直小極了，老酒店就是不能入住簡直就是快捷酒店的設施，房間還998元，太不值了，以後白送都不來
價效比真的太差了
充其量一個度假村而已，客房其實並不大，不知通過什麼手段評上4星了。酒店近鄰104國道，是連套別墅銷售附帶的設施。房間裝修味道很大，其中一個房子竟然沒有窗戶。衛生間一股臭味，設施還不如3星級酒店。如果不是去山東路上太晚，怎麼也不會到這個酒店。
我們一家人帶孩子去過“五.一”，在協程網上挑了半天才選中的酒店，但看來還是錯了。1.酒店除了房間大和套間的格局沒有其他可取，本來就不是為酒店設計的，但裡面的傢俱又比北京上海的酒店式公寓落後和陳舊。2.從進接待廳(不能叫大堂)開始直到走道、房間都有一股味道，你們可以想象一下就是煙味、汗味、黴味混雜一起散不出去的味道。該樓為全封閉沒有一扇窗戶可以通風，全靠中央空調換風，這就是問題所在，我們住的當晚店方告訴冷熱風沒有隻有自然風，強烈建議訂房前問清除，要不真是受罪，晚上熱的睡不著覺。3.浴巾毛巾真的很髒很舊.三星都不如.尤其是新換的枕套據然有股味,我以為服務員沒換,要求重新更換,結果還是一樣.看來是洗衣房有問題.4.游泳池是我們選他的重要原因,因為孩子正在學游泳.25米乘10米的小池子,顯然沒有水過濾系統,要不就是沒開.水已經比較混了.遊客全是當地的客人.淋浴間內除了水龍頭沒有任何用品提供.建議客人不要考慮5.餐廳沒有嘗試,(協程總是貪汙我們的早餐.我在協程訂的房幾乎沒吃過免費早餐)所以沒有評價6.唯一值得表揚的是服務人員反映還算快,有投訴能馬上過來解釋,他們能做的也只有解釋,硬體的問題他們解決不了.
我全說客觀的，大家自己參考。1、酒店電話不能打外線，攜程為什麼不說明？2、拖鞋不是一次性的3、買點小東西不能計入房費，要單獨結帳。4、我住的房間插座竟然掉在外面，是不是太不安全了。5、最關鍵服務態度就是招待所的態度。6、覺得不滿意不能退房。補充點評 2008年1月22日 ： 7、早餐七點半供應，有點晚吧
價效比太差
名不副實的酒店
唯一的優點是位置，其他環境衛生及服務品質比不上漢庭經濟型酒店。
比想象的差太多，而且價格更沒有優勢
下次再也不會住了，房間有味道，床單髒兮兮的，早餐38一位，只能說粗製濫造
檢視了很多的遊記，選擇了這個酒店。很失望，建議以後大家不要住。到前臺，前臺小姐用廣東話和同事交談，才決定給我什麼房間，我要求高點的樓層，給了我9樓，進門有一股煙味。房間很小，設施很差。從銅羅灣出來，要過天橋才能到酒店。每次買好東西回來，都要走天橋。寧願住珀寧酒店，離崇光近，不用走天橋。由於是紅眼航班，要求延弛退房，給孩子睡個午覺，也不肯，服務太差了，根本不到四星的標準，要是在海南，三星也不評不上啊！建議大家帶孩子的話，不要住這個酒店。
對於第二天趕早機特方便，但服務員態度太差了！
這酒店太爛了，左、右及後邊是3個大型的娛樂場所，吵鬧聲一直到凌晨3點多，酒店隔音很差。房間裝修很俗，中央空調聲音很響。
內部管理太差，客房服務員監守自盜，然後賴到客戶頭上，已經兩次了，一次是撲克牌，一次是洗髮水。
作為飛機轉機還是不錯的，就是我訂的雙床，給的是單床，而且單床比較小，因為客人太累，就沒有調了。
該酒店是我住過的最差的酒店，房間設施陳舊，一股黴味，床單被褥粘糊糊的，最可氣的是服務員絕然會栽贓陷害住客，我在那一共住了4天，7月20日結帳的時候前臺說客房服務員檢查發現有個付費毛巾被開封，我經常出差，住過無數酒店，還第一次遇到這種事情，我住酒店從不動那些付費用品，房間就我一個人住，其間沒有任何訪客，誰會去開啟那個破包裝毛巾，開了一個小口又不用，可酒店服務員硬說是我開啟的，一個酒店硬體設施差點沒什麼，服務質量差點也有情可原，但服務員不誠實，甚至栽贓顧客是有本質問題的，奉勸大家千萬不要住這家酒店。
酒店環境還不錯，裝修也很好。早餐不怎麼樣，價格偏高。
本以為攜程推薦的錯不了，而且房價是800，以為是比照四星打造的由幾幢別墅的聯合體，但去一看，失望到極點，只是私人承包的別墅，而且我用信用卡擔保的房間竟然被人住好了，本想和CRRIP理論，但那老闆還上路，跟我們協商，只是週六的房間的確緊張，只能接受，最後住到238號，交通太不方便，從皇后飯店開始得爬100個石階才到。房間的衛生間衛生狀況不行，水龍頭還可以，是摩恩的。第二天的早飯，只有粥和淡饅頭，雞蛋還是限量供應的，小朋友是沒有的，強烈建議去山上住莫干山山莊，去看過真不錯，只是雙休日估計房源會緊張。千萬別住私人承包的別墅，第一次對攜程推薦的星級產生懷疑。
沒見過服務這麼差的！酒店的軟體有待提高！銷售部簡直惡劣
一進房間有一小股煙味，一樓房間似乎都是沒窗戶換了兩回，最受不了就是被子潮潮的！
位置好,皇帝女兒不愁嫁,服務一般,設施一般.
該酒店除了交通比較方便外，房間設施簡單，備套不夠完善，服務質量也是一般，酒店的環境與價錢不對等，價錢每間每晚定位在五百元以下比較適合。
酒店設施有點老
沒有窗戶的！悶S！沒有下次！
訂了一房間，保險鏈是壞的，叫了半天沒人來，還是自己修的！裡面的設施顯得舊了點！據說就要翻修成漢庭了，不會房價也要跟著漲吧
條件太差！房間面積太小，簡直就不象4*酒店！
四星級的酒店還收30元停車費，還不如加在房費裡。環境，自己看，直接差評，不會再去了！
房間氣味太重
首先我來說一下前臺，我電話三次確認，我說我做的機場大巴，然後在哪裡等你們的車，前臺果斷告訴我你下車了在十二號等就可以，我等了半小時沒車，又去確認，一個男生服務員告訴我在一樓坐，當時真的恨不得一巴掌上去，接著來到酒店，因為一些原因求助於前臺，派了一個衛生大媽上來，態度很差，差點吵起來，接著說一下這個酒店是多麼的髒，床單髒，太子髒，坐便器還有黃色尿漬，瘋癲呢，三百塊的酒店估計不如一百塊的招待所，要不是因為其他機場酒店沒訂到，絕對不會住在這裡，奉勸大家也別住這裡，太差了，希望這段話主管可以看到，管理真的相當的差，應該引起重視
無窗，臨街還很吵，房間有異味，用品不齊全，服務各種不行，要什麼東西都提供不了
酒店設施比較舊，服務也不好。唯一可選擇的就是比較中心，去哪比較方便
我對這家酒店的感覺不太好。先說缺點：1 門口正在修地鐵，十分吵雜。2 酒店裝修號稱前衛與古典之完美結合，不過我個人覺得華而不實。3 房間走廊黑咕隆咚，伸手不見五指。4 商務部就一臺破電腦和一張爛凳子，還要收錢。5 酒店的餐廳外包，吃飯很不方便，早餐非常非常差。優點：1 房間裡被褥枕頭很乾淨。2 位置不錯，在杭州商業區。3 退房延遲至下午2點，可能因為入住率不高的原因吧。
有黴味，房間較小，服務態度一般
外表還算過得去，一出電梯就是一股濃重的發黴味；在房間時服務員不敲門不按門鈴就進入我的房間，嚇出一身冷汗；結賬時居然不會刷卡，由於我的信用卡沒有密碼,居然連刷2次，刷了2倍房費；12點就沒有熱水，正月初8空調只能達到15度;這樣的酒店早就應該降級！
千萬別去，雖然員工很盡心，但先天條及不足。在齊市沒住過好酒店。我看還是試試如家吧。
地點很好，酒店太老太不夠四星
酒店的地址在浦東機場附近，就是為了第二天早起去機場方便，其他真的沒什麼好評價的。
服務真的很差,是我住過那麼多酒店中最差的了,房間也很舊的,和招待所幾乎沒什麼區別,住了很後悔
離機場很近，聽的到飛機聲音但不會睡不著。房間就那樣了...地毯蠻髒的。他們家有免費往返機場的接送，每半小時一班，挺準時的，所以我每次有早的航班都來住這邊。
沒wifi，其他的都還不錯。最大的問題是周圍吃的太少了，很不方便1。
沒想到房間那么小 去房間還拐來拐去的 前臺服務人員態度不好 開始是想去勝利對面的店 定錯了 不過兩個店差別挺大的 還是勝利對面的比較好
Wifi連不上，房間插座都沒有！最坑爹的是二樓的中餐廳，點的烤羊排，上來的是水煮羊排，服務員還睜眼說瞎話是烤過的！從沒見過這麼坑的飯店！
如家店的地址都是很偏僻的，不在主幹道上，我要求攜程幫我訂一間樓層稍高的房間，為了安靜一點，結果入住是給我一間1樓，真的很高！！！房間的電視機根本沒法看，反正這次的預定是非常不讓人滿意的！！！！
房間真是好小，而且有股黴味，床單沒洗乾淨，有不明的汙漬，打到客房部要求換沒人接電話，只能打到前臺，送來條床單，我要求鋪上，服務員說自己是前臺的不負責鋪床，客房部的人下班了，我只能自己鋪。看上面幾位評價數字電視比較吸引人，我覺得真是沒什麼可看的，儲存的電影少得可憐，連續劇根本打不開。下次不會去住了。
服務態度差，不推薦，店渾濁
價效比太低，房間太小、飛機太吵。
房間地毯太髒，臨近火車站十分吵鬧，還好是雙層玻璃。服務一般，酒店門口的TAXI講是酒店的長期合作關係，每月要交費給酒店。從酒店到機場講得是打表147元，到了後非要200元，可能被小宰30-40元。
掛的是四星，但房間的傢俱及家居用品都很差，象招待所的裝置；而且電視還是放在像衣櫃的櫃子裡，要看電視還要先開啟櫃門才能看，並且無免費礦泉水飲用。
一般訂房間不點評黙認好評，今晚好好說說: 1）滿頭大汗找到車位經過攜程網預定來到總檯訂房見到客服接待直接降到零度以下(以為來到了信訪辦) 2）蘇州大五星酒店也有閣樓房。 3）找房間花了20分鐘，建議吳宮改名迷宮。 4）房間設施比拙政園還古董，建議漲價500元房價不適合您的身份。
缺點：房間過於狹小，毛巾更換不勤，而且毛巾有異味兒，不太乾淨，沒有窗戶造成房間內黴味兒很濃，沒有礦泉水裝置，前臺服務員態度極其一般，寬頻速度太慢。
環境設施太差了，沒有任何服務
時隔2年又住這家賓館，當時給了4～5分的評價，可今天再也看不到2年前正在申請3星時的服務和環境了，服務員沒了微笑，早餐沒了品種，設施正在老化，失望啊。
地面衛生差，到處都是頭髮
服務一般，房價相對太高，房間不滿意，有味還比較髒.......最要命的是服務員沒有經過訓練，一點沒有服務意識，態度惡劣！！！！！！！！
前臺接線人員素質太差！
設施還將就,但服務是相當的不到位,休息了一個晚上我白天出去,中午回來的時候居然房間都沒有整理,儘管我掛了要求整理房間的牌子.
房間小得不像話，早餐差得不像話，絕對不會再光顧。隔壁的南國大酒店看上去不錯。晚上想在酒店的餐廳吃飯，結果人家辦婚宴，謝絕散客，鬱悶！優點是地理位置不錯，朝南的房間可以看富春江，可惜給我的所謂高階房是朝北的，怪不得人家說攜程的客人比較受歧視。
早餐很一般.房間裡還算乾淨,就是噪音太大,價格相對來說還是貴的
不如之前住的好了，房間小的像快捷酒店，但是用品還可以。最主要住的轉天停水，需要用礦泉水來洗漱。
很爛很爛的酒店兩星差不多！不知道3星怎麼掛上去的？房間首先燈光很暗，牆壁非常髒！牆上還有滲水的痕蹟，浴室非常非常小！！！竟然用一個浴簾隔著沒有浴盆等等，毛巾非常破舊，我是沒有用覺得太髒了！！！房間彩光嚴重不足，服務態度不好，一直說自己房間很滿，可是也沒看機個人登記的！讓給換房推三阻四！這就是三星的標準。。
這個酒店是我住的酒店裡最最差的，居然在半夜裡裝修，給前臺打電話居然說，他沒聽見，不知道他是聾子還是傻子，那麼吵鬧的電轉聲音竟然沒有聽見，我上到五星下到招待所都住過，還沒見過半夜三點裝修的呢，大家千萬別上當了，支援下啊！
老掉牙的五星酒店，我們入住的客房窗外就是酒店的封閉露臺，窗下堆放疑似廢棄的棉被等物品，還好就住一天，拉上窗簾將就一夜，第二天就趕緊離店了。
酒店地理位置很好。但設施有點老化了，浴缸的塞子拔不出。床上的席夢思也太久了，睡得不舒服。餐廳服務員態度很冷淡，見不到笑容。
價格貴，房間設施老舊，居然沒有電梯。房間大，但都是沒有用的設施，比如麻將桌，又佔地方，又沒用。熱水器插座就設在花灑上方，感覺不安全。
很舊的酒店，前臺服務員沒笑臉，門口沒有行李員，房間裡各處都有汙漬，天花板竟然還有一塊沒有蓋好的，露出上面的管道，淋浴龍頭非常不舒服。介紹上說房間有冰箱，結果兩間房都沒有，因為有藥需要冷藏打電話給客房服務問能不能幫我冰下，竟然反問我房間沒有冰箱嗎？得知沒有後開始說幫我拿個冰箱上來，等了很久都沒有，再次打電話後幫我拿了一包冰塊上來。早餐是我這次旅行中最差的一次。
非常差 沒有窗戶 一點也不乾淨
定了兩間一樣的房，一間有寬頻，一間沒有？為什麼？有寬頻的一間，上網有時能上，有時上不了，急死活人！衛生間房頂漏水，房間裡沒有任何飲料，問服務員要飲料，回答必須現金結賬，不可以掛房帳，豈有此理？
這個如家實在是太小了,房間很小很小,就不舒服了
可能是酒店太老了，淋浴放出來的水都是黃的。
房間有煙問，地毯很髒
房間較為老舊，玻璃窗隔音差，床墊不舒服，布草破舊。
前臺服務人員素質太低，打工心態，酒店冬天冷氣召開，關不上，被子卻很薄，無語
住了一次 可以讓你不想再住第二次的酒店一次痛苦的經歷 不想再提
如果不是飛機取消臨時住宿，怎麼都不會去住的
這個酒店真是一般
衛生間廁所是壞的，枕套是髒的，床單有股難聞德味，最可氣的是吧檯服務員，態度極差，問點事半天不說話，讓我們等半天然後告訴去旁邊辦，隔壁房間有美團送餐，我就點了一份美團，但是竟然不讓我點的送上來這是歧視嗎？我給吧檯打電話她說就不讓送，我說之前怎麼有送的，她說她們沒看住，要不就找領導扣工資吧，就這態度。最後給我氣的沒下樓取，第二天把吃的給弄丟了，我找投訴電話也沒有，問問大家去哪能投訴，我要找個說理的地方。情況屬實，哪裡能解決
服務就像土匪
服務太不到位了本來住一天押金三百,我們先交了三百,但因故要多住一天,早上也沒退房,去大堂領餐票時也跟服務員說過,但服務員什麼也沒說.但當?
因為來不及上網查，只好電話定，結果攜程拼命向我推薦。結果：標準大床房奇小，只有12平米，我住的530窗外就是一個平臺，安全性非常不好；毛巾非常舊，又黑又硬，是我見過最差的；早餐還好，品種還有幾個；大堂還行，總檯的服務還有4星。
這樣的酒店只能算招待所標準吧。地毯都是汙漬毛髮，淋浴間一平米都沒有，被套已是黃色的。因為是半夜入住所以將就了。不建議住宿。
事實上機場周邊的酒店都有專車接送，所以重要的還是要看位置是否出行方便，服務是否溫馨周到，而住在這裡你什麼都感受不到，即使在一樓大廳裡等班車，也沒人提示你班車要開動了，既使你發現被班車落下了，緊急去呼喊班車等一下時，班車也會在你身邊擦身而過，司機聽到了也彷彿沒聽到一樣，絕不會停下來把你帶走，也許面對旅客有可能趕不上班機的情景會給他枯燥的工作帶來狂喜吧？這等素質的員工還談什麼服務意識呢？因此強烈不推薦
這鬼地方真的太爛了，哪像人住的，簡直難民營，一幫老頭老太在樓道里聊天，空調想是出土文物，一股很重酶味，電視也裝了有線的，可就是隻能收3個頻道，還看不清人像，當晚差點暈過去阿。希望各位同仁別去住，另外我覺得攜程對酒店的硬體評估有問題，或者在與酒店狼狽為奸
酒店電梯只有一個 特別麻煩 房間內被子還是壞的 地毯也很髒 有可能我訂的是特惠房 沒有大的燈 只有三個檯燈 隔音效果也不是特別好 不過地理位置還行 在機場附近的話 這個價位還是可以的
我訂的是無窗房，7月27日17;45到大堂，有一種昏暗感覺,他們酒店挺節能的，除了門口，一樓大堂是沒外來光源的，其他開著幾個小燈。在一顆昏暗的角落裡錯過後還是找到了電梯，3樓 電梯口一開，裝修的味道撲面而來，夾雜著一股發黴的味道，細看 整個3樓是沒窗的，樓梯也是緊閉著。所以談不上有空氣的流動。推開房門，小得。。。坐在床頭可以推開洗手間的門，這樣的佈局是風水上的忌諱。去洗把臉，拿毛巾一擦，哇，毛巾是髒的，毛巾是掛好的正面看是好的，開啟裡面是髒。。。鬱悶啊想一想，將就吧，就是睡個覺。晚上做了個噩夢，早上6點睡不了了，去外面透一下氣。約8點改訂了“如家快捷”。退房，在3樓除了我和同伴之外，出入幾次我們沒見到過人。我也是常出差的人，這是我住過感覺最差的酒店了。強力建議大家不要住這家店，最起碼不能住他的無窗房。這店不是說服務特別有問題的事，是他無形的氣氛讓人不安！
很老的酒店 前臺男接待態度不好不積極 酒店設施陳舊 衛生一般般 隔音不好 在東苑大床房旁邊還有學校 同等價位完成可以住更好的酒店 很無奈 無法溝通 不具人性化 因為在攜程下單時間搞錯了 晚了一天 無法退款可以理解 無法修改讓人無奈！下單不到一個鐘 剛確認訂單3分鐘 攜程訂單處理人員完全沒有起到溝通作用！
垃圾硬體、垃圾服務、垃圾餐食！
酒店的設施太差了，估計連1星級都沒有，房間空調都不開的，簡直就是一塌糊塗。建議大家不要去預訂該酒店
幫朋友訂的 結果半夜被蟲咬醒 衛生太差 就給了早飯當賠償 服務也差
一般般不是很好
潔具老化
地理位置不錯，但是設施較老，衛生間的木質裝修部分有些地方脫漆掉皮，需要維修了，整體感覺價效比稍微差一點。
真沒想到，在現代化的北京，還有如此低檔而收費卻不低的酒店！！！所謂經濟標間，窄小、簡陋得不可理喻，怎麼對得起掛牌3星？？？？？？
太爛了，房間小，門口停車還要收費，屋裡黴味很重，不知道那些說好的人是怎麼體驗的。
酒店確實價超所值,我們因為班機較晚所以臨時住了這個酒店.酒店的硬體設施比較差,不符合我們對環境的要求.細節就不說了.服務也很差,基本上就象個招待所.但是酒店有接機的服務,需要自己與酒店要求,攜程不能幫助安排,這點很令人失望.另外,提醒去三亞度假的朋友,在三亞吃海鮮不要聽計程車的建議.
環境衛生不是一般的差哦
靠近飛機起降路線，挺吵的。 我比發車時間早2分鐘到的，機場接送班車竟然提前走了，害我等了十幾分鍾，然後自己打車。 到了前臺說了這事，也沒人管。 下回不住了
太差 服務很差 床太小諮詢跟住完全不一樣
設施陳舊，沒有網路，Wi-Fi也上不去，客房的服務員也夠懶得，要啥只會講沒有。
服務態度不好
餐廳很差,菜的種類水準都不行.酒店基本沒有旅遊配套服務,其實河南有很多有吸引力的旅遊景點,但是實在缺少相應的服務.
實在忍無可忍。1、水。缺水現象——洗澡至中途，突然斷水，望著滿身的肥皂泡欲哭無淚；多水現象——有幸目睹了水漫金山的壯觀景象。我們住在2樓，半夜，只聽到嘩嘩的水聲，之後從房頂上滲出的水，蔓延了整個房間，我們淌著水衝進房間，只見被子已全部溼透，慶幸的是放行李的地方還未受災，趕緊進行搶救行動。2、安全。大概山上已經提早進入了共產主義社會，客房有門等於沒門，服務員可以拿著房卡隨意進入任何已經入住客人的客房。半夜，我們已經入睡，可是突然有人開門進來，當我驚醒但還處於迷茫狀態的時候，只見服務員在我的房間內若無其事的巡視。我感到自己的人身安全受到了嚴重的威脅。就這樣被折騰了一夜，一宿未睡啊！現在是頭昏腦漲、鼻涕一把、心有餘悸阿！總結，千萬別住在這樣的度假村內了，黑店阿。
前臺服務很不規範.我訂了4間房,每間房價338,前臺入住時每間房押金卻要收我800,經過我據理力爭,降為500.退房時,又說其中一間房床單上有汙點要我賠,經過交涉,又說算了.每次他們都說有規定,但我希望他們能出示規定給我看,有沒有規定能拿出來,一人一
房間裡不乾淨，有蟲子和蟑螂
入住這個酒店，應該算是被攜程給誤導了，把它放在了第一選擇位置。如果酒店介紹加上一條說明“緊鄰墳場”，估計生意全沒了。麗悅（還有麗都）真該好好感謝攜程。
前臺的197號服務員，是個大約四五十歲的中老年婦女，態度很差。入住登記的時候就一臉很不爽的樣子，隨時要跟我們吵架，句句都是在抱怨和指責，白眼一個接一個。我們忍了，但友情提醒以後來入住的旅客，對這裡的服務期望值不用太高。另外，房間緊鄰4環，噪音較大。
退房後的打掃有點慢，入住辦了很久！床太軟，枕頭太高了！環境還是不錯的！
這個酒店太差了,酒店裡竟然還有公司,而且還很多,見過這樣的酒店嗎？我是第一次,下回不會再住了,上下班高峰時,下樓要25分鐘,我計算過連親著兩天.門童像個爺爺一樣對你愛搭不理的.
酒店設施太老舊，而且還有蚊子晚上就是離浦東機場近點，但是還是沒有大眾空港，華美，錦江之星這些近，相對老說各方面最好的還是維也納南祝酒店最好，之前在那裡住了2天，機場和迪士尼樂園都是免費接送，最重要的是乾淨衛生，附近買東西方便還便宜，這個酒店附近什麼都沒有
別的沒撒隔音效果真的比較差，晚上12點 難以入睡，因為隔壁走廊都聚集著各種人，說話、敲門、吵鬧...第二天還得5點起趕飛機...
空氣好是沒有話說的。魚療減少了很多的死皮。溫泉的確是室外的好（雖然不是很深，人是不能站起來的），但是服務上要加強的地方太多了。第一，早餐9：30要結束，我大約9：25左右到餐廳，餐廳的迎賓沒有事先告知，進去後，早餐已經收得差不多了，從服務員手裡搶了一大盤米粉，基本沒有吃到什麼。第二，2樓的房間都沒有保險箱，就差這一個樓層麼？第三，中餐廳的服務員沒有事的時候就聚在巴臺聊天，服務基本靠自助。第四，溫泉的服務也不是很好，我們一起去了三個人，要做足療，我們在等服務員的時候，一起來的一個人跑開了，因為他不清楚另外一個人請他做足療，服務員來了後，出去找他，他沒有弄清就說自己不做，服務員就跑了，等他再進來弄清楚後，再請服務員，怎麼都請不來，這兩個幫我們做好了之後，也都逃一樣的走了。再也叫不到人了。第四，溫泉的毛巾一定要看好，很多不自覺的遊客，自己的扔在地上或者弄溼了，就隨手拿別人放好的。溫泉的毛巾管理方面存在很大的問題。我們本來定了兩個房間，我的房間因為臨時有事情，跟攜程說過改動了，朋友因為受到以上的待遇，也只好提前結束了行程。好像邊上還有一家叫“南苑”的，但是好像沒有在攜程上找到，不知道那家會怎麼樣？
條件根本夠不上星級，只有價格不讓三星，老房子、老設施、老裝修，房間非常陳舊，建議攜程在預定的時候能夠說明房間情況，以後肯定不會住到這裡。
除了在機場附近，其餘都差，房間小，氣味重，價效比超低！
機場邊賓館少，住店進餐人多。餐廳服務員素質跟不上，客人問服務員什麼就把客人望一眼也不搭理。菜上的很慢，感覺菜的顏色不是剛弄的，象是回鍋的。
夜晚到了酒店那麼累還要找房間是件很痛苦的事情！房間太他奶奶的多了，是不是倉庫改建的？指示不夠清晰！
一個充滿銅臭的酒店。吸氧，每小時要收90元。辦理入住，直接扣除2天房費，並聲稱若不足2天，不退款。熱水龍頭出水奇慢。相關問題，前臺一問三不知。
由於在南京住的銀河索菲特感覺不錯，所以這次來成都退了喜來登到萬達索菲特，接機的師傅和行李員都非常的不錯，但接下來發生的事情讓我覺得非常氣憤，問前臺要了兩張房卡，一張是開不了門的，然後去大堂換了張並出去吃東西，可回來發現在前臺換得房卡還是開不了門，在走廊裡等了十分鐘才由行李員拿了張新的房卡，進房間發現夜床沒有開，然後打電話給房屋中心來開也床，最可氣的是我的房間盡能聽見電梯機器的聲音，吵得睡不著，最後打電話給大副換房間，半夜三點鐘拿著大包小包在換房間，這是由此以來第一次發生在五星級酒店的事情！！！
地毯一股腳臭味汙漬很多……手機充個電還得彎著腰爬到桌子底下找插座，wifi等於沒有，黑夜飛機起飛聲音挺大的。
13號入住的，房間太舊，價效比太差。
酒店已經比較舊了,海景房也很一般.酒店的拖鞋據稱不是一次性的,但沒有在包裝上說明,再要需要收費10元每雙!也沒發現這個拖鞋和其他五星級酒店比有什麼特別顯著的差異!收拖鞋費用實在對不起這麼價效比不高的房費!所以你要準備好拖鞋不能在住店期間搞溼弄髒,這意味著收費!可能酒店會理直氣壯地給你環保的理由!下次不會在住了,實在看不出有什麼特別舒服的地方!可以再去海悅建國試試!反正這個酒店的海景房也沒什麼意思!而且房間相當一般般!服務也沒什麼可以值得稱道的!甚至肯定比不上泰安的遵華華美達,雖然泰安是一個小地方!
總體感覺很差！房間設施、服務，還有自助早餐非常差（品種少，本人曾問服務員怎麼沒有葷菜肉菜，答覆：雞蛋不是葷菜嗎？）
價效比還不錯，門面很不起眼，房間的設施還好，白天也不會太吵
一般吧，設施太老了，周邊什麼都沒有
房間插座太少太少太少。空調不製冷。你們還不裝修？
因為非常特殊的情況訂了酒店休息一下不至於留宿機場，網上預訂比到店價便宜很多這點不錯 即使我只提前半小時左右，機場有接送的車也方便 因為距離機場太近 所以晚上基本不能睡 大半夜的不停有飛機起降的聲音 窗子都在震動像空襲似的 就是一個可以不夜宿機場的替代吧
衛生差，床和被子不乾淨，價效比低
之前已住過該酒店覺得還可以,但這次感覺卻非常糟糕,安排入住的竟然是一間沒窗的房間,由於當時比較晚又是唯一的一間房,不得不住,但到現在想起都心有餘悸,如那天碰巧有火災那我怎麼辦?其實一直有個疑問,為什麼通過攜程訂的房間不是在邊上就是在哪一個角?現在還有沒窗的!價格問題?
首先受到攜程的誤導,以為是四星級的酒店,沒想到是四星級裡面的無星級(或被他們自稱的2星級)的客房,如果提前標明肯定不會預定這個房間.住進去之後發現先是枕套是發黴的,投訴後,服務員說不是發黴,只是沒洗乾淨!!!!!!豈有此理!不過還是給換了.接著是毛巾疊起來在裡面的一面居然有大塊的黃斑?!噁心!第二天早上居然要收?
走廊異常臭，房間臭， 看了另一房間，還是一樣臭，那好像是被我押過來的工作人員無辜的說“房間都這味道”。 早餐一般， 去點了一碗麵， 我手剛一指那面， 小夥子立馬幫我下鍋，不問任何一句， 我正納悶，面好了， 我說幫我下點肉呢，小夥子的臉比包青天大人的還黑，“你咋不早說？” 冤呀，我以為問一下顧客要什麼配料是一星級酒店最起碼的禮貌。。。 還好，房間硬體不錯，網路也快，立馬在網上另訂了一酒店。
今天是6月27日，離我在漢庭快捷酒店（上海新虹橋店）住宿2月有餘（我與4月12日入住），其它的事我已記不清楚，但是離店結賬產生的麻煩至今困擾我，當日，通過攜程訂的是2間246元的高階大床房，總價是492元。當時入住辦手續一切順利，服務生拿出攜程訂單，打單刷卡有條不紊，我拿單簽字，當然我注意的是刷卡簽單，預授權800元，沒有核對服務生打出的另外的每張單據的每個字元，第二天離店結賬，麻煩來了，再次刷卡簽單時，我發現刷了568元，我拒絕簽單，與我的預訂不同，此時服務生拿出我昨天的一把簽單講，我住的是284元的高階大床房，暈，忽悠我昨天的不細心，昨天沒有任何提示，今天要我買單，我與服務生理論，最後服務主管同意按492元結賬，似乎一切都已結束，然而並未如此，服務生給我的卡刷了2次，一次是492元，我同意簽單給他，另一張568元，我拒絕簽字，收回單據。然而，當我收到銀行的對賬單時，我還是發現被扣款2次，我致電該酒店，答應查詢後給予答覆，至今未收到任何回覆，後與銀行方面聯絡，其中我多次與銀行聯絡，銀行終於在6月13日退回492元（估計銀行與該店進行了N次交涉），6月25日左右，銀行致電我講退回492元，我核對後再次將此情況反映給銀行，應該退回568元，再次講了我沒有簽單的賬單還是被扣款了，我在等待著銀行交涉之後的結果。不知這次還要等待多長時間--------------------
07年曾經住過一次，感覺還可以。這次感覺不好，被子、床單太、太、太舊了，早該換新的了。其他服務業都一般。
良心評論，入住請參考啊。 1.設施是比較舊的，房間比較小，十來平。入住前看到有人評價沖涼痛苦，淋浴噴頭得了前列腺炎。親身入住後我敢肯定淋浴噴頭就是得了前列腺炎。出水超級小，需要站在浴缸裡面洗或者是放水在浴缸裡面再洗，酒店的浴缸有幾個人敢用的。站進去都覺得全身起毛毛啊。 2.毫不誇張的說方圓5裡內是沒有地方吃飯的，這句話是前臺工作人員跟我說的，後來出去走了一段路，確實啥都沒有，就只有公路。便利店都只有一個，在這家酒店的旁邊，估計是自家開的，去了看了下沒買東西。。 3.酒店的自助餐（西餐）和中餐價格不貴，可惜很不好吃，都是冰凍食品，瀕臨變質的狀態。 4.晚上有一個航站樓飛機起飛後會從酒店的上空經過，對聲音比較敏感的需慎重，我是對著窗戶數了2小時的灰機，兩三分鐘一架。 建議：如果是趕早班機的，很早很早的那種可以住這個酒店，離機場很近，酒店有小客車接送，半小時一班。10分鐘左右就經過1號航站樓再經過2號航站樓。
優點就是離機場近，有短駁巴士。
非常一般，只是位置比較方便。為了趕飛機湊合一下無所謂
隔音太糟糕了，早餐也不咋地，但是價格還行
肯定我不會再住這裡了,太陳舊了,黴味太重,感覺不好!
預定的房間給的是問題房，水泵聲音太吵，地段離風景點偏了點，蟲子很多。
10多年來住過的近百家3星酒店中，這家酒店的服務、房間、餐飲簡直是“好”的無話可說！！！向大堂經理反映問題，大堂經理的答覆是“去315投訴吧”（入住當天是3月12日），真強悍！！！
我去年的時候去過該酒店，那時候住的是無煙房，感覺還好，這回去住的是高階標準間，進去了房間就有一種怪味道要求前臺換房，換過了以後還是多少有一點怪味。不過房間的牆壁特髒，後來想算了，就沒在換，不過感覺今年的金鼎要比去年衛生環境差很多，裝修也舊了！
這次入住感覺不如去年，入住時前臺接待員態度不好要我們付2房共400元按金，到我們退房時沒有任何其他消費的情況下他們只退200元，我和前臺理論交涉一大輪，他們才承認搞錯了，退回400元。早餐比去年貴了50[%]，而早餐質量很一般般，其他方面也是感覺普通，下次不會再選這間酒店入住了。
服務太死板，客戶在外不變時，不能解決問題，還添麻煩 機場附近太嘈雜，無法休息，在這裡住店真是腦子進水了
前臺有個胖胖眼鏡男很搞，無事生非，和網站訂房有矛盾就搞旅客，無聊至極
22日預訂的7樓江景豪華套間，入住後才知江景需要開啟房門通過樓梯通道到公共涼臺上才能看到江景，最可惡的是臥室的床居然與公共通道僅有一面玻璃窗之隔（有窗簾），看不到江景不說，樓道人來人往走路的聲音到很清晰。到前臺要求換房，小姐說沒有，無奈要求退房，小姐又說6樓有1間，又上6樓卻是標間，又要求退房，小姐說5樓有1間，又上5樓，這回真是江景套房寬大舒適，直接入住。洗澡時發現淋浴間奇小，轉身都費力，而且水居然忽冷忽熱，無奈忍一宿，早上結帳走人。 這是什麼破酒店，還四星，連2星都不如。
這個酒店就是一個類似連鎖店的酒店，停車位少，還車子高點就停不了，只能停門口na五元一小時的停車場。房間小，設施簡陋，走廊門店的那些裝飾擺設不如房間大點，多把椅子來得實在。房間小，無窗悶，住了兩天還不搞衛生，面巾盒裡一共就七張紙，抽兩次就沒了，該每天提供的兩瓶水還得打電話要，反正這個價住真不如去住錦江之星算了，不推薦。
房間很小，設施的裝修都不如它旁邊的姊妹酒店，但其實兩家價格相差無幾。服務態度比較一般，自助早餐就在一樓酒吧裡面，感覺比較差。老實說，到了才發現酒店後面是一片蔚為壯觀的墳場，當即想要取消預定，但酒店死活要扣錢（據攜程表述），不得已免為其難住了一晚。可憐我這次去香港還和女友一起，我們再也不會住這家酒店了。補充點評 2008年7月10日 ： 對了，這家店的門牌也是相當的詭異。也許是我們先看到後面的墳地的原因，上樓之後看所有的房門上都沒有門票，正面牆上也沒有門牌，我們都不約而同背脊發涼……還好我很快低頭髮現門牌在……地上的門檻石上，我瀑布汗——太嚇人了
一般，不乾淨。位置也不好，沒有吃的。
除了位置之外，真的不要住了，服務態度差，問個wifi 愛搭理不搭理的，還說自己連連看，看運氣，沒有就算了。多要一個房鑰匙沒有，還說所有酒店都這樣，沒辦法，我住過這麼多酒店還沒遇過不行的，重點不是在意不行，而是前臺的態度，一直講"那沒辦法..", 好像我麼花錢活該，能不來就不來吧。
晚上有電話來！！ 一個字，煩！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
真的不怎麼樣的酒店,房間十分狹小,一股異味,衛生間簡陋,雖然對於這樣規格酒店不能要求太高.但是同樣等級同樣價格的速8就做的比這好多了,真後悔選擇不一樣的酒店作嘗試.
可能是因為訂的是特惠大床房,空間相當小,廁所的空閒也很小,就在床邊上.感覺真的是寸土寸金.酒店更像是公寓,隔音也不好,肯定一點就是還比較乾淨.
差，沒窗，味道不好
雖然是四星級的酒店，但是房間內部裝修比一般賓館還差，但服務員的服務還是不錯。
換了2次房間，剛入住的時候，房間是髒的，那個時候已經下午2點半了。然後換房，熱水是壞的，然後和大堂經理交涉，又換了房，說是Upgrade了，結果空調是壞的，害我早上起來感冒。然後我出去辦事，我打電話給前臺，讓他們派人去修，結果。。我下午回到酒店根本沒有人來修過。這是什麼四星級酒店？？？設施也很爛，電視機很小很小。價效比實在太低了。 一塌糊塗！！！！！
唯一的優點就是離機場近
衛生真的很差，一進房間就是一股酸酸的，發黴的味道，地毯以及沙發都是很髒的才開業沒幾年就這樣子，說明了它們不善於管理保養!!!以後都不會入住!
作為一個攜程的資深遊客，這個酒店是我近些年遇到的最差勁的一家了，沒有之一。硬體沒啥問題，跟網上的差不多。服務簡直太狗血了，除了前臺的眼鏡女孩還算基本正常，其他的服務人員態度太讓人堵心窩火了，因為位置偏僻附近沒什麼吃的，特意在酒店消費的，從晚餐開始了我鬧心之旅，晚餐、早餐到去酒店的中巴車，服務員態度極差，叫了不來，很多菜沒有，菜量極少，158的烤羊排就是兩三根切切（大家想吃飽千萬不能去吃，否則你會不斷的添菜，因為每道都是拍的圖很大實物錢的可憐），味道就更沒法說了，第二天的早餐服務員更是都鐵青個臉，我真想說我們付錢了。最後是送機場的中巴車司機，從上車開始就罵罵咧咧，人擠的滿滿一車（因為車小人多），可能是一大早沒睡醒，對顧客牢騷話沒停過。我真想說一個好好的酒店，怎麼養了一群沒有素質的工作人員，拜託酒店領導，讓你的家人按照我說的流程走一走，感受一下是怎麼被對待的。我那麼多年都沒有差評過一家酒店，因為我也是生意人，知道不容易，但是，這次不能不說，因為領導看到了，才能知道，不好的員工會毀了企業的未來，加上管理吧。
其實住美卡不是第一次，這次算我最失望的一次！一直以來我比較喜歡這個酒店，最近我覺得很差很差．這次住的是豪華房．我真是不知道豪華房是這樣的．感覺裡面佈置真是一個字＂差＂！等我洗澡的時候發現排水是根本就不能排水！滿池子都是水，我洗一會出來一會，等著水排完在進去洗，那叫一個痛苦，當時快１２點了，我真不知道是叫人修還是不叫人修理！早晨更加生氣，不到９點，一個服務員有敲門有按門鈴，結果來了句洗衣服，我說不洗，不到一個小時以後有來一個服務員同樣的敲門按門鈴，然後來句要打掃房間嗎？氣的我當時起來，叫了他們經理，他們經理的解釋就是，我沒有把免打擾的牌子掛出去，我當時暈過去！錯誤還是怪我了！我沒有聽過這樣的解釋．最後他們經理準備送一個杯子給我，我當時就不要，我不知道他們酒店懂不懂中國的傳統，送杯子在中國是送悲的意思！然後等他們修水道的修好洗澡走人，我發誓在也不來這個酒店了！還有就是他們的什麼牙膏這些東西，簡直和以前不能比，差的要命！我真是不知道搞什麼，而且他們每個房間用的東西還不一樣！真是差加失望！
酒店設施比較老舊…在機場附近的原因價格偏貴…價效比不高…
房間一股發黴的味道，不建議入住
這個酒店的設施雖然簡單，但服務態度惡劣，一點都不尊重客人！我是5月21日通過攜程網預定的房間，辦理入住時我用信用卡交付押金，頭幾次收銀人員告訴我密碼錯誤，然後我就重新輸入。最後他告訴我密碼成功，也不知道為什麼預授權了600.08元。但是，剛轉身收到銀行的簡訊，說我的帳戶被凍結了兩筆，分別是600元、600.08元。我讓前臺給我解釋一下，結果那三個值班人員，把我支來支去，特別是那天19：00左右值班的收銀人員，一個胖胖男子，戴眼鏡，態度極其惡劣，不進行任何解釋，我在向他反映情況時，他只顧和其他員工講話，一點不尊重客人！後來經交涉，一箇中年女子出面說，可以先給我退房，說留下電話第二天電話復我，讓財務人員給我解釋。可是，直到5月25日，一個回覆的電話都沒有！我打電話過去，又是推脫！知道現在還沒解決。我會繼續等他給我解釋，一旦導致我帳戶錢損失，我將採取法律措施。補充點評 2008年5月25日 ： 大家看看一下的這些留言和點評，可見這家酒店的服務態度差是公認的，並且不少和信用卡支付有關！！！
就是離機場近，沒有其他優勢！
很不滿意，
酒店比價破，房間比較老，地毯上還有以前客人留下的瓜子殼，服務員是怎麼打掃房間的?毛巾上有煙味，隔音很差，聽得到隔壁的電視和門外人的談話。廁所也有點髒，那個防滑地毯不但扎人腳，還發黴了。說是3星酒店，我看最多也就2星，但是地理位置還行，就在繁華地段，不過揚州也小，住在哪裡都差不多。因為帶女兒出來玩，所以加了一張床，要不是漢庭和莫泰不能加床，也不會住到這裡，反正就是馬馬虎虎，差強人意。
房間設施質量不是很好，房間很大有20多平方，但感覺不溫馨。酒店價格在當地來講，不算實惠。
不想多說
各方面都很差
位置還好，就是在大廈內不太好找，房間內風機太響，影響休息，風機關掉還是聲音很大。
酒店一般般。 服務態度也不是很好， 主要是人家太忙了。需要等很長時間。要不是要辦事裡那裡很近； 應該不會再住這個了。沒有停車的地方。只能停在旁邊的有個很大的洗浴的地方。不過那裡不錯，有興趣的朋友可以去試試：）
房間小得無法想象,建議個子大的不要選擇,一般的睡覺腳也伸不直.房間不超過10平方,彩電是14寸的,暈死,交通還算方便,離地鐵不行10分鐘內,但你必須知道哪條是正確的路,如果入住,必須要有心理準備,一個字"小"!
我是帶孩子去的.電視畫面一開啟就是不堪入目的鏡頭.怕孩子亂摁,只有把遙控器藏起來.作為五星酒店怎麼可以象街頭旅館? 酒店應該反思一下.
住過所有三星酒店感覺最差的一家.1,周邊環境極差,2.二樓的卡啦OK感覺很曖昧,電梯上有很"職業"的打扮怪異的女性出入.3,酒店有股發黴的味道.4,酒
電梯維修，只能爬樓，房間不大，設施一般。房間里居然連個大燈都沒有，只有一盞遠遠的檯燈晃著暗暗的光。最恐怖的是窗戶外面就是走廊，隔音基本為零，只要有人走路說話，都會有迴音，特響。清晨就有酒店人員穿著拖鞋嘻嘻哈哈的走過，您就別想睡了。
酒店位置不錯，距離公園很近，可以聽取蛙聲一片。但是服務水平有待提高。連不上網，派了一個負責工程的來看，結果不行。要一根網線，過了20分鐘。還是不行，IT趕來。。。
真心不適合帶娃的酒店。晚上到房間，酒店一股奇怪的味道，牆面有滲水痕跡，問前臺說派個阿姨來，來了說噴空氣清新劑。我們說換房，她說其它還不一定好，沒窗更不好，浴室稍微洗一下水就滿到廁所了。毛巾薄，且邊都壞了。晚上空調聲音震耳。再也不會住了。與他所謂的標準相去甚遠。
淋浴頭竟然自己掉了下來，後來修理好了。馬桶一直堵。請求修理兩次，態度很好，無奈技術不佳，最終沒有解決，大便硬是憋著！
房間太小。其他的都一般。。。。。。。。。
通過攜程預定了7月26.27的房間,6人3個標間.26日一大早弟兄們從北京開車浩浩蕩蕩開拔,不想在京沈灤縣段被交警轟下了高速路(前方道路封閉),只好沿102國道緩慢運動,全程9小時(好在中途電話延長了入住時間),等到達卻當頭一棒,酒店竟然說因接團27號沒房了,趕緊找攜程客服,最後酒店答應協調,誰知27號私下轉包到博維大酒店,錢倒是沒多花,可積分......只好回來找攜程客服算帳,還好攜程客服比較通融.酒店印象:3間房:2008,4002,5002(6人3間房還不挨著,暈......)房間門鎖不是卡式,還是鑰匙(鑰匙?以前我只有住在招待所才用鑰匙),房間整體裝修感覺較舊,牆上有蚊子的標本,有飲水機,可以打到涼水(後來在博維大酒店就沒飲水機,沒涼水),浴室較小,浴缸較髒,還沒有隔簾,熱水還好,隨時都有,4002馬桶水箱按鈕不能復位,每次要把水箱蓋拿起來(走的時候和總檯說了,不知道修沒修),2008獨立空調,4002,5002中央空調,5002中央空調冷氣不行,大半夜3次打電話到總檯都冷不起來,只好凌晨都擠到4002(嚴重影響4002客人休息!),3間房都沒寬頻,只有寬頻線(沒寬頻有寬頻線算怎麼回事兒???)帶雙早餐(雞蛋,粥,花捲),還不能帶回房,(有弟兄睡懶覺,結果只帶回個雞蛋),交通還好,到那裡都方便,旁邊有飯館,也有藥店,到海灘(體育基地)還得5公里左右.
前臺人員態度冷淡。完全無工作熱情！
此次入住簡直就是失望到憤怒的過程。先是晚上11點到酒店，竟然被告知沒房了--我可是當天下午用信用卡擔保過的！接下來就是前臺和攜程聯絡，等了將近1個小時才進到房間，看到房間的設施，只有兩個字：失望！而且當時我告知前臺，第二天還有一個老外入住，希望把房間保留到晚上，前臺滿口答應。次日晚上帶老外入住，又告訴我沒房！！又聯絡確認了半天，最終給找了兩張單人床的小房間，而且窗戶就對著早餐餐廳！真的憤怒了。這種水平的酒店如何能被大家評為4分？？！要不是展覽會期間酒店不好找，早就住1晚就退房了！
房間很差,有濃重的煙和潮氣的混合味道.我的所有在房間裡穿過的衣服都有濃重的味道,儘管我只住了兩晚.床也是又硬又小,臥具也很低檔,電視更是老舊不堪,像是十年前型號,而且訊號極差. 早餐品味很低,像個招待所的風格.餐廳裡面黑乎乎的,令人感到很沮喪. 其它地方印象不深.總之,這樣的酒店掛牌5星實在是讓人難以理解.
一般般！
網速非常慢，玩qq遊戲都卡了很長時間結帳也挺慢服務員過於積極房間還比較大，就是電視效果很差價效比不高，還要200多
機場就送的牌子偏僻 打電話問接線員沒有耐心指導 白白原地找了半天！ Fuk off LJ
衛生不好
與現實不符
55555555，我住過最差的酒店之一，奉勸大家還是跑遠一點吧。
環境不太好，大堂燈光也不行，沒開幾個燈，一進門感覺挺暗的。
網路很差
非常非常差
服務態度-沒有態度，也就無所謂好壞總檯看人-用眼白門童 - 門童長什麼樣子，我沒見過房內 - 鎖是壞的酒店說明 - 連中文也有錯（潮州在浙江），更不要說英文介紹了，哦，酒店說明本身的英文翻譯就拼寫錯誤早餐，吃完後，又在外面找了點東西吃房間價格：390/晚，押金800？？！！
位置不好，服務不好，早餐更差，價格還好
離泰山較遠，實際環境與價格不符，漂亮的外觀，陳舊破爛的內裡，隔音極差
住的是一樓，房間太小，窗戶對著一堵牆。以後不會再住它了
賓館設施陳舊，衛生很差，被褥潮溼
上次轉機定了這家酒店覺得還可以，這次就又定了。但是這次真的很失望。地毯很髒，浴室的金屬件都生鏽了，床單被罩什麼的好幾個洞。二樓中餐點了3個菜一個湯。一個臭豆腐大腸，翻了半天只翻到兩小點腸，其他全是豆腐；所謂的芥藍不知道上的什麼鬼，根莖類的東西；菌湯小的要死；看到這個情況，乾脆把沒上的那個退了。跟圖片差太多了。跟餐廳經理溝通的時候，她竟然問真的沒有大腸嗎？我覺得菌湯沒有問題啊。最後結賬的時候竟然還收了茶水錢。根本就沒問我們要不要茶水就給我們倒上了。總之以後再也不會住這家酒店
現在就在這住著，隔音太差了，要瘋了
價效比不高，服務一般
服務不好，前臺接待服務冷漠，諮詢一下送機時間都不耐心解釋，本來定的標間，還要給改成大床房，並說送個送機服務，感覺還是大公司的官僚作風。
前臺服務態度挺好。但酒店設施較簡單陳舊，感覺連二星的都比不上，房間隔音效果也不好，外面卡拉ok的聲音聽的清清楚楚，晚上要是失眠了可以聽聽歌。
這簡直就是一個破酒店，就是看了前面幾個哥們的評價再聽說它離茶店子客運站近。上了大當。首先，賓館很老很舊，而且應該是以前的辦公樓改的，想想吧。連地毯都沒的。其次，不能刷卡最後，明目張膽的開假髮票----直接在脫印紙上寫。最過分的是，靠，你都這樣開發票了，你還不蓋章，害大爺帶回來報銷時才發現。當然，這一切都是我自己選擇的，我活該。這裡只是給大家提個醒。
房間衛生極差，登記時，前臺服務小姐愛理不理，還揚言她們是私營老闆....怎樣怎樣.....洗完手發現鞋已經溼了，檢查後發現，水池管是露的，上邊放水，下邊都流出來了，房間窗戶無法開啟通氣，屋內極為乾燥。前一天同事喝礦泉水，娃哈哈外塑料商標掉在地上了，兩天過去了，打掃後的房間裡，那張塑料皮仍然原封不動地放在門口處，不知道服務員是不是誠心的。一點都沒看出來達到這個住宿的價格標準。要不是開會對方指定住這，打死都不來這。
日本人的酒店，居然日本料理做的那麼差。房間很舊，早知道還不如住錦江。早餐味道不好，品種少。超難吃。我住的528元的房間。完全談不上價效比。我不會再選擇這裡了。
方便，半小時一班車到候機樓，浴巾都是破的，房間空調很吵
晚上洗澡沒有熱水 打了兩個電話才說樓上在裝修熱水上不去 說是可以調換成低樓層的房間 既然酒店在裝修肯定不是一天兩天 在給顧客安排房間的時候居然沒有考慮到 另外退房的時候 辦理手續也是慢的要死 開個發票能開二十分鐘
到了酒店被告之預訂的房間被賣了鐘點房,等了半個多小時才入住,房間很小空氣不好.當晚我老婆來例假,把床單弄汙,酒店方讓我賠償300元(房費260元),遂明白進了黑店,酒店態度強硬,後來跟攜程與酒店三方溝通後,表示可以降到物品成本價200元,我還是難以接受,再和攜程聯絡其表示是酒店規定,他們也無能為力,後來前臺居然又要收我打給攜程的長途費,6分鐘12元,我表示了強烈抗議,酒店才罷休,上述過程總共花費了我們1個小時,實在賠不起時間了認倒黴給錢走人,不過還是希望ctrip能給個合理的說法
房間隔音實在太差，不單隔壁，感覺整層都能聽到。半夜被男女歡愉聲吵醒，影響休息
我希望攜程能多去找找價效比高的酒店,我是衝著四星去的,結果房間裡是我想象不到髒亂差,首先進去一股很大的煙味象是前面入住的客人剛走沒有來得及清洗,第二馬桶的水下不去,淋浴的噴頭及龍頭是壞的,叫服務員換房間,前臺卻說你自己下來換,不知道整個邢臺市還有有別的好酒店,我都服了,下次不去住了好在攜程的服務還好,價格比前臺問的便宜!
通過攜程定的每晚240元標間，價效比真的比較差。一、酒店通道和房間的異味特別濃烈，晚上久久無法入睡。二、房間設施過於簡易，淋浴的水流特別小，在家洗澡的時間等於在酒店洗頭髮的時間。房間沒有吹風機,洗好頭髮後需要向客服借用(客服竟然說全酒店只有2個吹風機,已經都借出去了沒有了～)三、早晨起床後，發現洗漱間的水都是熱水，孩子無法忍受熱水索性就沒洗漱。四、早餐一般也無所謂，服務生只負責撤盤子不負責換臺布，檯布很髒吃的倒胃口。 第二天立刻換了酒店。
酒店比較老
12月4日～7日我們一行7人住進了皇嘉，給我和同事感覺都不好，一房間沒有暖氣，而且換房間態度不好，房間換後還是沒有暖氣；二房間衛生間設施差，臺盆龍頭出水很小，洗澡淋浴區，下水不暢，設施陳舊，衛生間洗澡環境很冷；三早餐尚可。希望皇嘉應該重新裝修，現在的房間設施和服務不符合4星級的標準和要求。
我可以負責任的告訴大家：這是我到目前為止住過的最差的所謂星級酒店！1.服務差：態度差到極點，前臺服務員在辦手續的時候好像你欠她幾千萬一樣。要麼愛理不理、要麼言辭惡劣。一句請、麻煩、謝謝之類的詞都沒有。這些詞好像是要顧客對他們說的。2.環境差：房間雖然是低價房，但是也不至於連街邊幾十塊一天的招待所都不如吧？裡面的傢俱都是非常破舊的，連喝的水都要自己燒。拖鞋是塑料的，叫服務員送雙一次性的來還死活不願意。3.衛生差：房間裡衛生很不理想，廁所裡有異味。洗澡用的隔簾幾萬年沒洗過了，都長了黴斑。最恐怖的是，床單上居然還有血跡！
房間內部太差了 毛巾破毛的還在用 燈罩歪歪扭扭…… 真不知怎麼評出的五星 差差差
該灑店設施不全且不潔淨,讓客戶感覺不太敢放心使用,且服務人員態度不是太好,早上入住客人收拾房間的速度太慢
太吵了，飛機聲音太大
價效比一般，主要體現在早餐難以令人滿意，希望增加花色品種。
位置很好離機場近，房間有點潮，實施很齊全但很舊，豪華房不夠寬敞，房間廁所有有點異味。
房間小，地點差，交通不便，最可惡的是變相惡意宰客。建議到連雲港千萬不要入住該處。否則後果很嚴重。
酒店的硬體真的很不怎樣,房間的隔音奇差無比,隔壁洗澡的聲音、說話的聲音都很清楚，走廊裡人走路、開門、關門的聲音也很清楚，一晚上都睡不好覺
這酒店我一直覺得不錯，但是這次住的房間實在感覺不好。門都變形，要用力推才可以。之前一定被人踹過幾次。廁所電燈壞了一盞，住三天都沒修。住的心情頗受影響
不好打車。酒店洗澡沒有熱水！
1.酒店走廊,房間有異味,走廊比較明顯2.四星酒店很多沒有寬頻,有寬頻的又需要adsl撥號,對於有些商務人士難以解決問題3.酒店位置相對來說,有點偏離市中心,與介紹不符補充點評 2008年4月29日 ： PS:此酒店的各種房間應該來說,我都體驗了，號稱只有2間的不知道啥名字的房間也不如新的3星酒店！
很懷疑五星酒店的評價標準。三星都不如，很失望！
缺點：1，小酒店，估計只租了幾層做酒店用。2，房間很吵，靠馬路那邊的。3，服務不怎麼樣。
如果你住習慣了五星酒店的話，最好不要住這家了，價格五星，價值頂多四星，太濫了！我們住的還是超級豪華房，床櫃什麼的都像招待所，電視還是23吋的大屁股老款，更要命的是服務員會象徵性的敲幾下門就直接進來，嚇死人了，還從沒見過不等我們開門而自己開啟就進來的，相當不滿意了！（不過好像汕頭也沒什麼更好的酒店了，呵呵）
好爛，房間裝修很老了，服務又很一般，早餐也就快捷的水平，值二百一晚就不錯了
太差了，空調的噪音很大，設施也不齊全，攜程怎麼會選擇這樣的合作伙伴
樣樣一般
酒店設施和漢庭差不多，但電視不是液晶的（住別的是），酒店旁邊比較荒涼，推薦住陝西路附近那幾家。但我入住那天的服務員的素質太差，會員卡都辦不明白。應加強對他們的基本素質培訓。補充點評 2008年5月7日 ： 攜程的價格實在沒有競爭力，可以考慮入漢庭會
空調不給力，一個晚上沒睡好，早餐也沒以前的好了。
位置好，衛生不是太好：被子裡有頭髮，茶杯裡的水未倒掉
很不怎麼樣的酒店，根本不象三星級。1、大堂：受理很慢，且服務員連你好都不會說；2、房間：我訂的是大床房間，電視機很舊，衛生間裡洗澡的地方是用玻璃隔起來的，空間很狹小，而且熱水放出來的裡面全是棕紅色的鐵鏽，洗澡時水溫忽冷忽熱；比較變態的是，房間裡沒有預備網線，你得打電話要，而且電源插座很不合理，如果要插筆記本電源，需要把電視櫃往前搬至少50釐米，否則你是找不到插孔的；3、訂餐：按照《服務指南》，我打了8003，提示無此號碼，於是撥打8006查詢，告知我打8033，打過去以後又讓我打8031，訂個餐有這麼麻煩嗎？好不容易打通了，要了紅燒草魚、清炒土豆絲和紫菜湯，結果巨難吃，還不如外邊隨便一個小餐館做的好吃，反而花了70多元，根本不是三星級酒店廚師做的，讓人憤慨！紫菜湯的顏色就像是刷鍋水！紫菜也是大片大片的！3、服務：打電話要了網線，過了很久，難道綠洲飯店很大嗎？要走那麼久？！綠洲飯店我已經住過好幾次了，這次是最差勁的！！！給各位推薦立達賓館，價效比很好，服務也特別好，而且做的菜很有家常口味，吃起來很可口！雖然遠了一點，但是打車到市中心，也不過7元錢而已。唯一不足的就是沒有寬頻連線。補充點評 2007年8月16日 ： 還有一點最讓人無法忍受：隔音太差了！我的房間隔壁住了個醉漢，那個呻吟聲和鼾聲，簡直就像在同一個房間一樣，而且看電視的聲音和說話的聲音都很清晰！
房間很舊
我不知道這裡的早餐餐具到底是否消毒，我看到服務生直接就拿收下來的餐具在水龍頭上手洗以後又放回到了盤中供客人取用。想想真噁心
服務沒有最壞只有更壞.先是早上沒熱水然後電梯壞了.
所謂的攜程四星，電梯又小又髒，從電梯到樓道到房間充滿低檔招待所的味道，半夜2點居然有自稱服務員（女）的人敲門，不會再住這家酒店了，對攜程的推薦也表示懷疑！
3點入住，竟然還要求等一下，說房間可能沒打掃乾淨。本來是喜來登管理的，現在是泛太平洋。兩者天差地別，泛太平洋太垃圾，不建議入住
房間很冷且不隔音，服務一般，衛生間很小，房間整體舒適性在我住過的如家是最差的。
還有一個問題就是，酒店的早餐品種太少，而且味道也很一般，早餐的牛奶不是鮮奶，而且沒有果汁。不過房間送餐倒是還行，特別是15塊的水果沙拉，每天都要點一份。
這決對是個黑心店,完全把河南人的醜陋特性全展現出來了.一個床單被我掉色的內衣染紅了一點.事實證明可以洗掉的,但他(她)們卻收了我40元錢.其實床單隻值10元.剛開始還不想開發票.我要找稅務他們才作罷.朋友們千萬別住了.
房間地毯上有頭髮 看來是沒有吸塵 接機班車的司機這一次碰到一個大臉的司機 10月10日上午10:30(酒店→機場)的那一班，態度惡劣。開車感覺很危險，很猛。
我想在此提供本人的入住經歷給大家，僅供參考1.提前預訂酒店時就曾打電話申明過需要接機，結果當日下機後和老公託著行李前前後後找了一圈也沒找到來接我們的師傅。無奈之下只得自己叫上計程車前往，好在距離不算太遠，旅遊公司的車只花了二十元2.從進飯店的那一刻起我就開始後悔，這個酒店是有些年頭了，外表和內在的設施都已陳舊，進酒店之後也沒有服務生過來幫忙提行李，從旁邊經過卻熟視無睹。3.房間太小，比想像中還要讓人失望，所謂的高階客房充其只能算個普通單間。4.送的水果是兩個小蘋果，一根小香蕉。鮮花我也沒見到過，也許就是因為免費贈送的原因吧。不能太過計較，怎麼說也算是送了。5.早餐，也許是因為太早要趕去麗江的原因，所以服務生打包送到房間裡來了，饅頭之類的東東，單調的只能是充飢而已。雖說酒店離機場比較近，但是昆明的交通啊，和咱們武漢一樣的，不敢恭維！昆明機場也是，一大清早讓人感覺是春運的火車站，所以提醒朋友們，一定要早到以免誤機！以上便是入住此飯店的個人感受，我只停留了近十個小時，價效比真的是很差，實在是有待加強！
沒見過五一房間和走廊還有暖氣的酒店！又熱又幹燥，夜裡吹冷風，把自己凍感冒了！周邊沒停車地兒！挨著路邊很嘈雜。
外觀看上去老好的，進酒店房間一看大失所望。只能以破舊來形容了
延安飯店是部隊的飯店，國企的風格，所以入住體驗可想而知。 1、開的發票是收據，酒店給到的解釋是延安飯店是部隊酒店，沒有稅務這麼一說，但是我想請問的是你們對外營業嗎？收取普通消費者的錢了嗎？既然對外營業為什麼沒有發票呢？ 2、攜程裡面定了2個晚上2間大床房，因客戶早上臨時有事定機票返回所在地了，反覆與攜程和酒店協商能否把明日的房間退了，但他們給到的解釋是錢已經打在攜程網站了是無法做退款處理的。好的，不退款我可以接受，後來同事說正好需要入住，請延安飯店換另外兩位客人辦理入住，他們又給到解釋是除非昨晚入住今日退房的兩位客人重新回到酒店辦理入住（他們明知道客人已經上飛機），要不然是不給辦理的。 我想請問的是錢是我花的，房間是我預定的，不能退款，那麼我再去辦理入住是不是可以呢？如果不給入住是不是你“搶”了我的錢之後就不管了，那你們這樣和強盜有何區別？ PS：今日電話詢問酒店已經全部客滿，無法再預定房間，是不是我們的房間給其他客人住了，我理解的是酒店收取房費是不是就可以重複收費了？？？
住了兩次！一次小孩早餐收費15元！一次30元！什麼管理
就這麼差的酒店，還敢定3.5顆星，真心想說這是誰定的，環境，衛生，服務都差到極點了。房間的地毯黑的不說，房間充斥著一股臭味，早上工作人員帶著對講機，扯著大嗓門，生怕顧客都不起來一樣。餐廳的服務態度也是，服務員一副你沒看到我在忙啊，一道菜等了一個小時，菜量也是少的驚人。
服務基本上沒有！非常失望，其酒店的服務和周圍的優雅環境很不相稱... 總而言之,非常失望,更不用談 價效比了.
房間乾淨，價格也不貴，服務很好。
一個字：差！招待所的水平，地毯很葬，衛生間很陳舊。補充點評 2007年9月12日 ： 離三孔有一段距離，有停車位。號稱其裝修和佈置是儒家風格，但本人無論如何也沒有看出來。據說曲阜的賓館都是如此水平。
這所酒店永不再採用。我於一周前透過攜程預訂好6月24日入住一天，竟然在入住當天中午從機場打車到酒店途中，收到攜程短訊說：“您預訂的6/24入住的杭州最佳西方梅苑賓館,因政府徵用,6/25早上8：30之前必須退房,請知曉”。向攜程查詢，回說他們也是當天才剛收到酒店的如是通知，而酒店前臺亦無法解釋為何會有如此安排。作為酒店住客，逗留至中午 12：00 是最基本的權利，如何能夠臨時用一個短訊便要求客人提早離開，真是荒謬，亦嚴重虧損了國際集團之名。怎曉得這酒店日後又會用政府名目虧待住客。雖然在跟酒店一番理論後，前臺曾致電到我房間改說會為我特別安排下不用提早離開，這更令人生氣，一方面房客要動氣爭取才給你基本的住宿權利，另一方面原來政府徵用之說其實挺有彈性，不一定要執行。攜程亦十分不是，怎能接受合作伙伴如此安排，如果酒店有活動不能出租應早作處理，不可能接受預定又出租房間的同時但犧牲客人的最基本的權利，這麼晚替酒店發此短訊，而且亦未有主動為客人提供應變安排，只推說是酒店事情，與攜程無關，令人難以接受。
大堂的服務的入住登記與離店付款很慢，服務員回答問題愛搭不理，房間內的IC卡電源是壞的，電子控制毛病多多，洗澡盆的下水不暢，早餐要7點以後......。不會再去了。
不能兌現預訂的酒店是全世界最差的酒店，譬如這家萬里路國際青年酒店。補充點評 2008年1月14日 ： 訂好了的，到了酒店說沒房。……
攜城預定員極力推薦這家酒店，相信她才入住了這家，結果到了酒店才發現，連一星級都不如，前臺的小姐穿著自家的衣服，慢不經心地回答著問題，大堂裡一個人也沒有，所有的服務部門都關著門（商場、足浴等）入住好後一進房間差點沒被兩隻蚊子同時夾功，這麼冷的天哪來的蚊子呀？奇怪，酒店真有本事！床單沒洗，髒得要命。實在看不下去要求換房。晚上要總檯送把水果刀和湯勺，得到的回覆是沒有這項服務，暈倒！！更搞笑的是，原本預定時說是含早餐，結果問前臺，說是沒有早餐，退我們二十塊錢，再次暈倒！連基本的服務都辦不到，還開什麼酒店！！！我對酒店沒有太大的意見，對攜城到是有很大的意見，我們是你們的鑽石會員，怎麼給我們推薦這樣的酒店，給我們的客戶造成了不可磨滅的壞印象，如果這樣的話我們以後寧願不選擇通過貴司預定。
我是檢視了點評之後才選擇入住天鵝酒店的，但結果卻大失所望。我們的車到達酒店門口後，行李生盯著我們看，卻不主動上來幫忙拿行李，我走過去問他，“酒店沒有行李生嗎？”行李生才恍然大悟說，有有有。一推開客房門，就一股惡臭撲鼻而來，令人作嘔。房間很陳舊，隔音非常差，不知什麼電機還是什麼裝置運轉的聲音轟鳴一陣停一陣，又不時有重物敲擊的聲音，反正吵得一夜無法入睡。第二天一早6點多趕緊起床退房。原來我們是交了2晚的訂金打算住多一天的。因為工作關係經常出差，這家酒店是我十多年裡住過的最差的酒店。簡直難以想象，掛牌四星的酒店，硬體設施及服務都不如一般的招待所。
到達後前臺說刷卡需要直接消費，因此採用現金押金，最後用信用卡結賬（因為異地取現金要支付手續費用，所以，不願多用現金支付房費）剛進入房間，拉開桌子抽屜就發現兩個蟑螂，立刻電話通知客房中心，久等不來，連續三次電話，來了一個服務員，滿不在乎的拿了一個藥在噴。而且說他們天天噴藥。晚上，進入洗手間，發現蟑螂，行李箱下面也是蟑螂，就把服務員留下的藥拼命的噴。第二天早晨，起來穿鞋，還是蟑螂。清晨，電話到前臺要求換房，前臺解釋說，可能樓層太低，所以，蟑螂從餐廳跑到了客房，我要求由服務員直接送另外房間房卡，可是前臺說必須本人來。無奈下樓辦手續，卻告知必須先結賬，再入住。無奈，結賬，重新辦理入住。換至最高樓層，感覺稍好。下午，發現剛買的食物上又是蟑螂。頓時噁心不止。再次通知客房中心。還是藥噴。忍了兩天，退房走人。結果退房時，說第一天費用已經入賬，不能再退還第一天房費的現金押金。跟酒店前臺拍著桌子發了一通火，又同意刷卡結付所有費用，退還現金了。發誓再也不會到此酒店。
前臺小姐的態度不好，房間一開門走進去，一股發黴的味道，而且陽臺的門的玻璃是壞的，cheak out的時候前臺還讓我們賠錢，說我們把門弄壞了。前臺小姐興沖沖的跑上來說隔壁的客人投訴我們太吵，要我們做房客登記，態度差的一塌糊塗，隔壁是客人，難道我們不是客人嗎？而且我們一開門，隔壁比我們吵多了。反正就是一個字：差！
攜程訂的1層房間整體條件很差，不值那個價錢，需要重新裝修
我忘記東西打電話兩次，但是沒回復。我用資訊聯絡依賴運費賓館附送我們。但是運費沒附送過來。 服務檯不好。
其他沒什麼，就是房價便宜。很老的星級賓館了，愧對4星的標準了。補充點評 2008年5月31日 ： 不過在安慶也就這家好一點，其他的要麼很遠，要麼更差。
酒店價格是4星標準，酒店裝修，裝置1星標準！甚至還比不上便捷酒店。價效比低，不建議選擇！
位置不錯，趕飛機很方便，有機場至賓館互通大吧，司機根不錯，贊一個，就是反覆飛機飛過聲音很大…
設施簡陋差勁，地理位置沒有想象的好，餐飲一般，服務態度有待改進，價效比差。
酒店在一棟商務樓裡，房間裝修很差，抽屜都快掉下來了，衛生很糟糕，再也不會來住了。早飯到不錯……
雖說是5星的，其實很舊，衛生也不行，床上都有灰塵，如果生活精細的人還是不要入住的好。不過，盤門景點是一大特點，直接入景點也是非常方便的。
主要是辦事便利才選擇“黴園”賓館 房間有黴味耶 三星賓館可能是淮安標準 沒有服務 連臺燈都沒有不過早餐是絕對綠色 五穀雜糧 品種也多
這種酒店還有人給好評，我想說你沒住過酒店嗎？這種連如家，格林豪泰，都比不上的酒店，價格還比人家貴那麼多，還是航空酒店。航空公司這麼坑。如此髒亂差的酒店，再也不會來。
1、內部裝修尚可，但周圍環境差，房間小，所以房間價格偏高，不划算。2、雙人房間的床只有大約1米寬。感覺很不好，像童床。3、早餐標價竟然56元，而且品種很少。如果房間不包早餐，千萬別去，搶錢一樣。中餐、午餐均不開，想吃飯，那就頂著太陽往遠處找吧。4、最近因為工作原因，跑過很多城市，住過不少酒店，這是偶遇到的惟一一家上網收費的中檔酒店（可能是偶孤陋寡聞了）。每天36大元，簡直不可理喻。加房費超過400塊了，對於這樣的房間有點離譜。5、房間空調聲音太大，而且效果不好，不是一般的不好。不知道其他房間怎樣。6、一個插曲：俺入住時開啟房門，過道竟放一鐵架，內裝一正在運轉的壓縮機在轟鳴，正好把過道堵上。俺只好把行李放在走廊，電話通知服務員來把它拿走，結果竟然通知了三次、等了10分鐘才來人把機器拖走，而且一句道歉的話都沒有。7、電視機2-18幾乎都是國外頻道，日語居多。感覺不爽。補充點評 2007年7月3日 ： 有點筆誤：應該是：中餐、晚餐均不開
不好 環境可以 房間內極差 浴袍都是爛的
前臺辦入住實在是太慢，缺乏培訓。酒店有接送車這點很方便，但是裝置這些不是很新，早餐38/人略貴。
如果不是為了第二天轉機，真不會選擇這家酒店，酒店太舊和宣傳的不符，一出電梯們就能聞到很潮溼的味道，很憋氣，房間的空調不給力，開了很吵還不暖和，本來想開開窗戶透透潮氣，結果冷的不行，只能關上，忍受那股潮溼的味道。3人入住要求加床，結果送來的加床是壞的，服務員也照樣給鋪好，我洗澡後一睡上去床就翻了，我整個人往後倒下去，頭落地，結果喊了服務員過來，就是簡單的換一張床，連道歉都沒有，這種服務真是夠可以的。衛生間的條件簡直和縣城水平一樣，花灑的架子都快從牆上掉下來了。 酒店接送機的班車是唯一的亮點，但是司機的態度真心讓人呵呵，對我們自己的同胞就冷眼看你們自己往車上抗行李，看到老外就主動去幫忙抗行李，真是國際友誼啊，第一次見到這種服務。
設施非常舊，周邊環境也不好，最奇怪是房間內沒有暖氣，只有掛壁空調，要知道，這種空調室外-5度時候，不會工作的，洛陽可是在淮河以北了。
設施舊了，早晨結帳打發票宕機，也要更新一下了，到最後我的發票寄給我。暈!！
這酒店除了離浦東機場近而已，真的實在太垃圾的酒店，設施服務都很差。
態度超級不好，我訂的普通標準房，結果去了說沒有了，說免費升級豪華雙標，我一定要有網線的，結果第二天告訴我不能用網，而且房間在附樓，超級遠，我東西超級沉，一個姑娘就這樣抗著都沒有人管。第二天說給換房間，結果打掃人員愣是聽不懂前臺的普通話，讓我扛著行李來回的走，不知道在幹什麼！！！！結果換了2次，換成了標準房，我怕標準沒有豪華好，結果一進去發現不僅在主樓，而且比前一天的豪華好多了！！！！！！至少窗戶很大，網線也能用！對於第一天的入住超級不滿意，感覺被騙了！！！
不能住，早餐沒東西吃，房間陳舊，沒有一個插座是好的
距離機場很近，就是價格有點貴，附近配套設施沒有。 5分，環境不錯，服務周到，贊
在衚衕裡，不過還算好找。房價便宜，酒店設施簡單，但還比較乾淨，離北京火車站很近，步行都可以。出衚衕口就有小吃店，如果要離火車站近，可以選這。補充點評 2008年4月21日 ： 之前給的點評錯誤，因為看錯賓館名字。北京東方和平賓館這家酒店給我感覺不好，雖然地段好，就靠王府井大街，但退房速度慢，房間隔音不好，有味道，看上去不乾淨。下次不會去了。
門前的解放西街正在全線翻修，汽車根本進不去，也不事先告知。大床是用兩個單人床拼湊而成，床墊的塑料外包裝還保留完整，褥子又極薄，可以感受到涼意。騷擾電話太多。結帳速度太慢。
說實話180太浪費,副樓連120都不值,這是我最後悔的酒店.
酒店衛生狀況比較差，已電話前臺提前溝通，但未有改善，離機場比較近是優勢，希望衛生狀況能改善，清潔衛生做好
便宜，總體還行。延遲了1小時也沒收額外的房費，這點不錯。東樓的一樓房間很潮啊，味道很難聞，要預定千萬不要訂一層。房間毛巾很舊很糙，建議趕緊換了！我跑到附近大超市現買的毛巾用。還有地毯真的不如換成木質地板或者直接大理石，那顏色和髒度真的很不舒服。還有就是牆面很髒、鼻涕之類的到處是，還好離得床比較遠。二樓房間安靜倒是不錯。下次再去就換個分店試試，95元的房間真的沒法評價什麼。補充點評 2008年6月20日 ： 忘記說了：周邊很方便，大型超市、永和豆漿、機場巴士、藥店、美容美髮很多。比較熱鬧！
太差,髒.差,我住過的最不好的酒店,以後決不住了
非常不愉快的一次入住體驗，首先中肯的說，酒店位置還可以，衛生也一般，總感覺舊舊的，但是服務！攜程跟酒店都存在嚴重問題，第一：確認預定的時間非常長，至少等了30分鐘以上，都到店裡，酒店還說沒有預定，不知道是酒店還是攜程的問題，第二，訂的閃住產品，成功入住以後，酒店突然自己打電話到房間，說我自己在攜程取消了預定，需要自己下樓再交錢再刷卡！搞什麼？明明我沒有取消，聯絡攜程，口氣很不好的說是我自己取消的，還義正嚴辭爆出了手機號和取消時間，但是！這個手機號碼根本不是我的！我也沒收到過取消確認，搞什麼？最後才查出來是他們的失誤，憑什麼要我承擔後果？！來來回回耽誤半個多小時，午覺都沒睡！後來說要申請補償，下午五點才打電話說給50補償！但是！都退房了！都沒到賬！不知道啥態度，另外酒店對此也是冷冷的，不但不積極處理協調，還一直說，找網站找網站！總之，是一次特別不愉快的入住，遇到了特別不負責任的酒店和特別失誤的攜程工作！！
這個酒店真的不如照片所顯示的那麼好.如果有評0分或負分的話就更好了.談談我的這次入住吧.12.1.中午到達酒店,1701房間,開門就能看到洗手間,入住後洗澡.於是噩夢發生了.一個漂亮的妹妹用她的房卡把房門開啟了.於是我便赤裸裸的站在了她的面前,更糟糕的是她的男朋友還好奇地把頭探了過來...我把房門關好,然後致電前臺,得到的回答是"我們需要合適您剛才說的情況".好吧,我等,5分鐘過去了,我在打電話到前臺,"我們還沒有查清楚".我的神啊,我在洗澡時一個陌生的女人闖入我的房間,我要求酒店管理人員給我一個說法,你居然說要核實,我他媽的有必要騙你嗎.下樓,"請問1701房間的事情處理得怎麼樣了?"說了四遍後,可愛的前臺小姐告訴我,她不知道.於是我問緊挨著她的另一個,唯一的另一個服務員,她告訴我,是她接的電話,她們還在核實.對不起,ctrip.我憤怒了.我要求見它們的領導,在我提出要求它們道歉,書面的.它們說它們的領導不在,我kao,站在我面前的四個人居然沒有一個是領導.於是,咆哮.接著它們把我領到吧檯後的房間,在房間裡,我見到了它們的領導,一個母性的女人.承諾我會滿足我的要求,但直到今天我沒有見到它們的任何的人來給我一個說法,除了免一天房費,和一份水果外.說房間吧.床還可以.房頂開裂非常厲害,有股奇怪的異味,我買了香水噴過才好些.面盆在床頭,非常的不舒服.排風扇的聲音不是一般的大.洗手間設計非常不合理,洗澡時水會到處流,非常的不衛生.要收費的專案的物品有消費陷阱.我發誓,top star的酒店我是不會再住了.一群低劣的人是不會懂得如何定義酒店的.
有上網但是是無線,停車在隔壁地下停車場,具說沒有轉人看管,結果提心吊膽一晚上
位置還可以，裝置有些陳舊了，房間衛生也不如人意，酒店的餐飲質量也不好，服務還行。
房間和衛生間連在一起，晚上睡覺總是有心理陰影。即使最貴的房間也一樣。水床房起碼格個屏風呀。大床房就更一塌糊塗了，像在雞籠裡一樣。房間和衛生間格一下成本很高嗎？
前臺服務態度不好，問擔保金怎麼退。把我說了一通然後責備攜程不跟客戶說清楚又要讓她們解釋，退房的時候筆直接丟到我面前，服務質量非常差。比較溫馨的是有機場接送。
價效比低，房間設施陳舊，房間小的不能再小，有點像監獄。服務一般。
每次出差都住這家，這一次是感覺最差的一次。本來訂的主樓房間，到的時候說臨時接待了一個團隊，沒有房間了，就給安排到東苑一個很差的房間裡，房間小環境差。第二天本想換回原本訂的房間，又說要先退房再等，怕麻煩就沒換了。希望今後能有所改善。
房間比較髒，尤其是地毯，像80年代的東西。最令人難以忍受的是早餐，由於有旅行團，人比較多，而酒店也不加強管理，自助早餐就像搶早餐，因為不搶的話盤子就空了。哈哈！我很多年沒見過這陣勢了。
可以說，完全就是垃圾，根本就配不上所謂的4星級，服務態度更差，酒店房間太小，裝修太過於陳舊，服務員完全沒有服務意識
完全不夠它所標的星級
衛生不好，有異味，服務態度很差，垃圾酒店
一點到酒店不給開房，非說兩點後，著急開會沒辦法，升級買套餐才讓入住，只想說在住我是你孫子
酒店一般，最受不了的是騷擾電話，一晚上能響4～5回，而且每晚都會打來，只真對單身男客，資訊非常準確，嚴重懷疑是小姐擺平了前臺服務員，拿到客人的入住資訊。在這樣的房間住，心裡很不踏實。
我是3月18日入住的，住了4天，賓館是在一個小區邊上，基本上算是一個小區的樓改的賓館。門口有一個高高的臺階，大廳很小，根本不夠三星酒店的標準。但房間還是可以的，全木製的裝修，勉強可以。點餐貴的要命，一盤蛋炒飯敢要14一盤，一份炒菜基本都在38元以上。早餐更差了，我8點就餐，基本就我一個人，入住率很低。我住的是188的豪華單間，結算的時候才知道，單間的門市價才198，只便宜了10塊錢。每次打車司機都說188的價格偏高了，實際常來的能到一百二三。
廣州去貴州，雖然在市區！但價效比真xx低！ 1.2014年裝修，只是部分裝修，仍然大部分舊設施 2.最普通的房子還打著“豪華標準房”！！頂多就是普通標準房！ 3.早餐坑你沒話說！還……68一個人！！ 4.攜程網根本不調查下真實性！！裝修情況根本不符合⊙▽⊙ 一個字！坑！ 寧願找后街的貴山大酒店
東苑的設施比較差，不推薦。延安飯店的位置很好。
本人於清明假期一家三口高高興興通過攜程訂房入住，本想來個豪華的自駕遊，哪知給我的房間小得可憐，對比我住過的國內外四星級以上酒店的環境，環境算得上是“惡劣”！在前臺辦理入住手續時，工作人員告訴我1.2米以下小孩早餐免費，於是補上一個成年人的早餐，第二天用早餐時，餐廳經理卻跟我說小孩需付半價，而且是算對外收費全價！最後經過一番交涉，酒店大堂經理給折了個8折價，但已經讓我們一家遊趣全無！酒店的房間環境根本不值四星水平！裝修舊，房間小，但酒店的地理位置好，所以就能如此定高價麼？不解！補充點評 2008年4月23日 ： 對了，還有上網居然是收費的，這還是在國內第一碰到！不可思議！
按照預定的時間去住宿，攜程卻說我的訂單取消了，對攜程的信譽產生明顯的懷疑。不是一個值得信任的網站補充點評 2008年1月24日 ： 給攜程的800打電話，得到的卻是一些冠冕堂皇的敷衍的話。
實在不太好的房間
不想多說什麼。只是請酒店趕快把128房間的淋雨修一下。2個花灑全部不能用。我竟然是蹲著用水龍頭洗完澡的。實在是太差勁了！因為夜裡1點才下飛機入住，已經沒有精力再折騰換房間了，以前出差都住這，沒想到現在成這樣了！
有許多蟑螂 雖然後來換房了
這個小旅館也實在是太差了，衛生條件很差，夜間到達後沒有熱水洗澡，裝置陳舊，水池子鐵鏽斑累累，衛生間牆角汙物隨處可見。這還算可以忍受或對付一夜的。作為攜程網，竟然在天津新國際機場已經啟用快半年了，竟然還在極力推薦這個離機場很遠的小旅館，還說咫尺可見，實在是最為讓人不可理解。我在6月25日想預定一個距離機場很近的賓館，就在攜程預定了這個說是機場賓館，推薦員說距離機場幾百米可到，可是我在6月26日乘CA1396航班，在27日凌晨3點下飛機後，乘機場大客車時，大客車管理員說不去這個小旅館，那我就打車去吧，問了7輛車，都說不去這個小旅館，怎麼都不去呢，最後才打聽到這個小旅館是原來的破機場遺留下的產物，距離我下飛機的新國際機場8公里，機場大客車不經此處，計程車嫌太近，賺錢少，不去，天還下著大雨，給這個小旅館打電話，沒有人接聽，這可怎麼辦呢？。這時機場大客車也沒有了，沒辦法，打了個計程車先到了市區，花去58元錢，又打了一個計程車才給拉到了酒店，這時天已經開始放亮了。這就攜程資訊不做更新，害得我多花了錢，又耽誤時間。建議攜程立即將這個小旅館從預定酒店目錄中刪除。
免費接機用的轎車。寬頻上網只是一個擺設，根本不能上網，叫了幾次前臺也沒有解決，最後只能用電話線撥號。我住的客房面對公路，隔音效果不好，早上卡車經過很吵。晚上有小姐騷擾電話。對面有韓國旅行團入住，小姐進出頻繁。聽朋友說那裡的小姐比較宰客，談好的價錢只是臺費，最後還會另收天價小費，不給的話，會有雞頭進來跟你談，挺恐怖的，最好不要嘗試。
網路修了2個小時沒修好，換房時告知沒有房間，明明剛到的客人沒有預定都能給商務大床房，怎麼我們金卡會員反而沒有？換了一間，沒有窗戶的，沒給悶死。強烈要求換房，找來經理，態度很好，馬上給換了有窗戶的。前臺的做法讓人很失望。以前一直住這裡，下次會改其他酒店。
一切一般般，只是在機場附近過夜，不如浦東機場裡面的那個賓館。
衛生真的是有夠差啊， 又老又舊，地毯上各種髒兮兮的汙點點，牆上也髒。房間又小。本來不想住錦江之類的快捷酒店 才選的這裡。。還比較貴，但是衛生啥的樣樣不如錦江啊!!。。。。真的是打死我也不住這了。
衛生一般
不建議大家住該酒店，我就是沒有看網上點評，入住後很窩火。
服務態度相當差,我接觸到的上海賓館服務多半是這樣,可能這是地域文化吧(不知道這句話算不算不文明用詞)
真不知道那個酒店好在哪裡,很難找到,旁邊都在修路,遮擋住了酒店.進了房間,很驚訝,為什麼呢?房間不是一般的小,佈置也不是一般的奇怪,床竟然就在門的邊上.進了洗手間,更驚訝,是住過的酒店裡最小最小的衛生間了.比香港的酒店衛生間都小,洗澡很不爽,因為水也非常小.從視窗看出去,什麼風景都沒有.早上點了客房送餐,量極小,也不好吃.出門叫計程車更暈了,堂堂一個五星級酒店竟然等了二十多分鐘才等到計程車,上了車以後,旁邊一條路都在修,結果去機場飛機都沒趕上,太鬱悶了.以後不會去住這家破酒店了,怪不得住的人那麼少!
酒店服務太墨跡
本人也是看了某些會員的評價才過來住的，真的很失望，第二天馬上換地方了1、確實是夠經濟的,但經濟的不是價錢,而是硬體和環境;2、房間小不說，連衛生間也實在夠小氣，夠經濟的，連個沙發都沒有；3、10樓的房間最讓人受不了，互相挨著的房間居然共用一個窗戶和玻璃，隔壁有什麼動靜完全可以聽到；4、150塊錢的價格在南寧住這樣的房間實在太對不起顧客了，在深圳和上海我就不說了，真的，150塊南寧大把酒店比這個強啊。
一般，不達標，不達標，服務差
因為一直有旅行團，登記困難，不建議個人入住。
差評！到了酒店已開始說給升級套房、這點是還不錯，但是明明房卡上蓋的是含早餐、結果我們剛到餐廳報房間號的時候不說是不含早的，等我們吃上了、才告訴我們是搞錯了、搞錯也是你們的事情吧、憑什麼要我們多花錢呢？你們不弄錯是含早餐的我們也不會來吃！兩個人吃四百的早餐有病啊！再也不
第二天趕飛機沒辦法，價效比超低，房間簡陋，毛巾發黃。最差的還是服務員態度，一派老牌國營單位的摸樣，我入住反倒是像求他們幫忙似的。
房間地毯髒髒的，也就是價格便宜而已
沒有明面的插座，需要把檯燈下面的插座拔下來。沒有Wi-Fi。為了趕早班飛機，湊合住住
當天在客房衛生沒打掃時，先把行李放入房間的，看客房太髒了，怕服務員不換被罩床單，所以做了記號才走的，結果晚上回來時發現有一張床的床單被罩都沒有換，所以叫前臺找服務員換，好在服務員明知自己做了什麼，所以立馬換了，其餘地方比較滿意，就是地毯太髒了！院內小花園是亮點，周圍交通方便，大連人非常熱情，問路很方便，提醒大家出去旅遊下載百度地圖導航，和快的打車軟體，否則計程車太難打了，很多拒載的！4號房價299，5號房價159元！
無窗，住落後感覺壓抑，特別到早上了，還不知道外面情況，不好。
地理位置不錯,離溧陽汽車站確實很近.但是該酒店新開業沒多久,還是有裝修味的,最鬱悶是另外兩件事,根本不能刷pos機,別說信用卡了,什麼卡都沒有,網頁上說能接受信用卡簡直就是騙人的,很沒信譽,不知道誰會帶那麼多的現金去住賓館???另外餐廳和酒店是分開的,在餐廳吃飯不能簽單的.
很差，店面差，設施差，服務差，只是離地鐵近點，最多就是如家檔次還取個名字讓人一不小心看成中南海酒店
房間很舊，很差，後來我就換酒店了，不到3星標準。
酒店景色很好，就是房間設施很low，床很舊，被子還發黃！
1、我在網上預定的時間是13號到16號，我是13號下午四點多到前臺辦理入住手續（本人認為這個時間段應該不是在她們最困最累的時候）前臺給我登記成13號到14號，導致14號當天鑰匙被刷打不開門。2、對於酒店“免費”給我升級的房間，並沒有覺得“優越”在哪裡。我住452房間，好像如家很喜歡給免費升級的客人安排在最邊緣的房間；房間的窗子因為上凍關不上，凌晨2點多洗手間的門居然鎖上打不開，（還好是從外面鎖上的，否則在裡面鎖上又沒有電話的情況下，估計再出來要變成木乃伊了）最後還是要叫來服務員來開啟。3、我進出酒店路過前臺數次只有四次聽見他們打招呼，一次看見一個禮賓部的男士的微笑；相反在走廊裡見到客房部的服務員卻總是和我打招呼說“您好”。4、房務員的打掃的確很乾淨認真，遺憾的是從我入住的那天開始就被告知浴簾正在清洗（到我退房的那天仍在清洗當中），所以每天都要小心翼翼的進出洗手間，否則一個不留神就會滑倒。5、入住期間，非常“榮幸”的趕上酒店連續斷電兩次，可憐我的電腦了。補充點評 2008年2月19日 ： 補充：暖氣不熱，洗好的襪子，放在暖氣上一晚上居然沒有幹，崩潰…………
缺點：1. 酒店靠近鐵路，晚上睡覺非常吵2. 酒店隔音效果非常差，鄰居像和自己住在同一個房間3. 加床質量很差，非常不舒服4. 要求增加一床被子，前臺服務員以“我們酒店只有兩床備用的被子，已經全部用完”為由拒絕，後經過與酒店經理交涉，才解決問題。優點：1.交通比較方便，距離火車站不遠。2.臨近淘寶街，人人樂購物超市，比較方便。建議：希望攜程將酒店的資訊表述的更加詳盡，無論是缺點還是優點。
酒店前臺接待特別差，看不起團購和網上預訂的客戶。還說給不錢就滾。我不清楚這是什麼樣的酒店教出來的服務態度。如果不是要去旁邊的公司辦業務才不在這裡住。住酒店還受氣我也是醉了！
客戶反饋：一般！不怎麼樣！ 一般！不怎麼樣！
三星級？誇張了，實在是誇張了！環境差，房間差，床！更差！！！服務？搖頭，只能搖頭！
酒店接送機服務還是很好的，服務員服務態度不好，酒店設施過於舊
1,房間小2，房間通風不好，氣味有點大3，傢俱，床單陳舊4，網路有時不通一個字 爛建議遠離
過了好久才想起來評價，記得離火車站超級近，不過方便的同時必然會覺得比較吵。韓日旅遊團住這裡的很多，前臺服務冷淡。兩個人住標準間，只給一張房卡，還很挑釁的看我。氣的沒心情。
地理位置不錯，距離商業中心政治中心和黃河都很近。但是服務太差，連東部地區的三星都不如。1。白天門童公然和閒人說話而不招呼客人2。在酒店住了2天，沒有一個服務人員遇到的時候主動說“你好”3。早餐太差，品種少，服務差。如果不主動要，是不會有服務員問你是否要咖啡的，而煎蛋的廚師更是絕大多數時候都不知去向，在的時候也態度很差。4。酒店開業時間不長，但是地毯等都很髒了，連棉籤也沒有。5。酒店結構奇怪，感覺象是按政府辦公樓設計的。6。電梯速度非常慢，一共3個客梯，控制紐居然不是聯網的。7。任何人都可以用客梯，我就見過送快遞的、送飯的等人。8。大堂副理/經理的位置是空的，只見過幾個軍人經常坐在那裡，好奇怪。總而言之是一個非常不愉快的經歷。我是8月18日入住的飛天大酒店，後來因為覺得太舊了而在21號換了這個酒店。但是這個酒店比飛天大酒店可差多了，真是一個錯誤的決定。（可以參見我在飛天大酒店的評價）補充點評 2006年8月23日 ： 大床房的大床根本就不大，最驚奇的是早晨服務員收拾好房間後，我回去一看，椅子還是我走時候的樣子，根本沒復原，而我扔在地上的一次性拖鞋的塑料袋子居然都沒有收走。根本沒有開夜床的服務。水的桶裝水，有一次水沒有了，我打電話20分鐘後才送過來。太差了，建議不要住。
我很少做酒店點評，但這個酒店確實是我近年住的最差的酒店。地方非常不好找，大部份的士司機都找不到，太偏了。酒店房間很小，如果有兩個人，連個行李都沒地方放。衛生間漏水，馬桶不通（我們兩個房間都一樣）。空調不管用，一個晚上卡卡的響，早餐極差。唯一好點就是邊上有個公園，早餐爬走起來可走走。雖然那裡面有一堆老人在晨練。總體意見：在這個價位下，不值得入住。
在臨安還算是個不錯的酒店，但是現在越來越差了。房間地毯非常髒；窗戶隔音非常差，外面就是馬路，只要有車就很吵；衛生間掛毛巾的地方都沒有，除非臺板下面；沒有免費的飲用水；總檯的服務很差，好像是你欠她的。不過也有好的方面：最近一次入住長話免費打，雖然我幾乎不打；早餐不貴，而且很多健康食品。
前臺接待工作態度差，酒店房間大.出差住住可以，旅遊別住，鬧心
比較舊，趕飛機入住而已。
裝修中，預定酒店隱瞞真相的
真心不怎麼樣
無窗房空氣流通極差，房內留有極度嚴重煙味。房內空氣流通裝置無效果，室外溫度15度，房內高達29度，空調都沒用，絕對的黑名單
價效比差
房間隔音實在太差了，我住的是最貴的了，隔壁有人上網，他們的QQ好友上線的提示音都被我聽得一清二楚，搞到半夜三天鍾才睡著，剛睡三四個小時，就聽到外面服務員拿著擴音器大喊某某房間的住客起床，就好像部隊裡早上叫軍人起來做早操一樣，居然用擴音器大喊，操操操，這種怪事都有！難道不會打電話到他們房間叫他們起床啊？為什麼叫一個人就得用擴音器大喊，弄得整棟樓都無法入睡！！！我第一次入住如家快捷就遇到這種情況，以後免費我都不會入住如家快捷了！！！
上菜速度奇慢,3菜1湯居然用了半小時,差勁!上網另外收費35元,不爽!!
價格比較合理，對客人服務態度仍需改進
好爛的酒店，到前臺登記的時候只有一個服務員，服務員對我同事直呼其名，同事還臭美說感覺是他大學的美女同學在叫他，我們住的所謂的商務房在7樓，電梯只能到6樓，到了房間一看，這7樓應該是後續改建成客房的，甚至可能是違章建築，洗手間很小，是買的飛機上用的那種一體化產品。 房間上不了網，電話打了一下按鍵就跳不起來，到同事的房間打電話叫服務員，過了半天跑上來兩個 愣頭愣腦的東北小妹，態度熱心，但是完全可以看出來是菜鳥。
蘭州...一個我來了就不想再來的城市,第一天入住金輪賓館,一肚子不滿意,再一次要求攜程整一個好點的,一樣是四星級賓館,西蘭國際大酒店堪稱蘭州以及中國之最,最差的四星級非他莫屬...晚上10點入住,手續辦完上樓...天啊...沒燈...摸了半天開了燈,由於太晚了,有些疲倦,想到進屋休息,沒想到的是居然門卡打不開門,前前後後折騰了很久,終於用服務員的門卡開了門,停車場露天,還收費,還是那句話,請攜程老總親自入住一下你們推薦的賓館,還是兩個字:丟人
不差錢別住這
和賤人去的
飯店坐地起價！協程上面6月份就定好暸8月10號6日6個標準間，每個300，到了那裡變成380了，我們堅決不肯多出錢，飯店就說是沒有6個房間，只有4個了。這不是故意變相加價嗎？我們堅決不肯就範，要求協程出面解決！！最後給了總統套房，由協程出多出來的部分。如果大家以後碰到這種事情千萬不能妥協，要求協程出面解決！
對該酒店非常不滿意，最後還逼得吵了一通。入住後預訂了3天住宿，最後一天，我一大早5點起來趕飛機，得知6點多以後才有早飯，所以就主動把他們早給我的餐券還給他們了，但是賬單列印出來後，發現最後一天的早餐錢居然還是算在裡面，覺得非常奇怪。答覆我非常簡單，就是不能退！問原因，說電腦系統就是這樣設計的，當天開始的時候，就把早餐費用和房費一起算進去了，因此即使沒有消費也不能退，如果客人要投訴儘管投訴！出差10年，從來沒有遇到這樣服務差的酒店，野蠻對待顧客，亂收費，之前沒有任何說明，餐券上也沒有任何說明，憋了一肚子氣！房間上網費用很貴，一個小時18元，這還不算，上不了網，懷疑是網線的問題，請總檯重新給一根網線，說必須自己去總檯拿。回到賓館，把衣服、褲子、鞋子都已經換了，讓客人這樣去總檯合適嗎，是四星級賓館的服務嗎？和他們說了，來了幾個服務員，看了很久，把我的電腦莫名其妙不經過我同意就重啟，最後說還是要我自己下去拿網線，我暈倒！下面的幾個商場，說是可以結到房費裡面去，但是實際呢，買地圖、買餅乾的地方，都告訴我小費用，必須用現金交易，一氣之下，啥也沒有買。賣東西的自己只顧玩遊戲，非讓我自己找商品。。。以後我堅決不住這個大官員酒店。出來後，計程車司機說，這個酒店的服務、管理北京有名的差。
一進到房間就聞到一中房間發黴的味道。而且房間內沒有電源插座
天氣原因，航班取消，就找了個離浦東機場近的地方，一進酒店濃郁的七八十年代老賓館的風格，老舊，入住的樓道一進去就一股子發黴的味道，門還是老式插卡，屋裡房間也小，地攤特別髒，屋裡也有味道，中央空調暖風不太熱，而且噪音特別大。時代在進步，這酒店也得更新換代下吧。總之要不是因為飛機航班取消，絕對不會在入住這裡了。唯一可取的就是去機場有班車接送。而且吃飯也不方便。東方航空每年賺那麼多錢，改善下這賓館還不是九牛一毛。總之，體驗感特別差，很差，很差。
酒店位置比較偏僻，交通也非常不方便，而且酒店居然是沒有電梯的，不太適合帶著行李出遊的，也不適合行動不便的人。
鹽城來了很多次，第一次住鹽阜賓館，我的確很失望整個牆壁黑咕隆咚的，好像被煙燻過一樣傢俱非常的破舊早餐品種少的可憐，水果只有西瓜，房間的電視是90年代的價格和房間嚴重不成比例的賓館還說是江曾經住過的最後才知道他當年住的是總統套房我暈如果你有好奇心倒是可以去住啊呵呵
設施陳舊.
第一次領教有這麼差的五星級酒店！酒店的裝置和服務都太差勁！不帶任何情緒的給予差評！事情是這樣的：房間有個鬧鐘帶收音機的，入住半夜無緣無故的突然響起，按一下就停了，夜裡被吵醒2次後，只能叫客服來修理，修理的人沒辦法的情況下拉斷了連牆壁的電源線，這時是早晨5：30分，，折騰了一晩上。第二天向酒店前臺反映情況，姓秦的值班經理說，今晚給你們房間升級，可是我們原計劃就住一晚啊！然後她問我們什麼時候離開，告訴了她我們11點半來辦退房，，結果是11點半時手機關機，人找不到了，酒店的人到處找也沒找到。之後是有酒店不同的人打電話來，可是我們在店時說想找負責人溝通，答覆是隻有秦能處理。這就是五星級的服務嗎？
位置比較好找。房間不大，設施略舊。
我再也不會入住該酒店了，這是我住過的最差的酒店，熱水至少要放5分鐘才會有，而且賓館設施陳舊
隔音實在太差，隔壁房間人睡覺打呼的聲音你都能聽見，就象在你耳邊一樣，一個晚上都沒睡好，暈～實在差強人意，下次不會再住了！
離機場近,有專車接送！其它沒有可推薦之處
去機場很方便，快捷，很適合轉機，停留。
價效比低，感覺很貴。選擇酒店主要是離附近的企業近一些。房間總是能聽得很響的水聲。希望酒店能降低價格。目前的設施同安徽省內其它酒店相比只值250元不到啊
已經是第三次入住這家酒店了，之前兩次都感覺非常棒，但是這次實在是令人失望。總的概括來說，酒店是設計一級棒，服務一般般（餐飲部的還不錯），設施跟不上。這次安排的房間比較遠，有點繞路，第一次出來的時候回去的時候迷路了15分鐘才找到房間，前後問了3位同事，最後是客房部的清潔阿姨幫忙找到的。check in的時候態度一般，好像酒店的系統完全查不出入住過客人的資訊，但是跟我一起入住其它房間的另一位朋友說他們有查到，看來還是看前臺的心情吧。。。最差的是酒店的馬桶！！！東西都衝不乾淨！！！！！房間的櫃子有損就算了，但是baba衝不下去有點噁心。。。每次都是。。。。早餐做得比之前好，餐廳的服務非常好。下次要來的話再三思了。
一定一定不能去住，理由如下1、管理不善，服務質量極差。我定了佰富酒店3天的房間，第二天（未到結帳時間）沒有找到鑰匙卡，向前臺諮詢該怎麼辦，前臺先沒有提供任何建議，第一句就是要求我賠償鑰匙卡50元的現金，當時氣結；這還不算，當天早晨服務員幫我重做了鑰匙卡，結果打不開門，我上上下下來回換了3次新的鑰匙卡，還是打不開，服務員說盡快幫我解決問題，我因為當時趕時間，就先走了，可是到晚上6點多鐘回來，新的鑰匙卡依然打不開房門，後來交涉換房，值班經理和前廳經理一直躲著不見，為換房耽誤了我將近1個小時的時間；和我一起的同事跟我同時入住佰富，住了兩晚上，此期間直到第三天結帳離開房間，都沒有服務員幫忙收拾過房間！2、隔音效果極差，旁邊工地施工打擾休息。房間隔音效果極差，電梯旁邊的房間能很清楚的聽到人走路、說話以及電梯開關的聲音，在房間裡還能聽到隔壁房間的說話聲，並且睡到半夜常有樓上敲地板的聲音，持續不斷，非常煩人；酒店後面還有工地在施工，常常早晨6－7點就開始幹活，吵的人不勝其煩。
差差差，房間大而傢俱太差，有早餐而早餐質量太差，有寬頻而網速極差，幾乎等於零。環境好而交通太差。
酒店服務一般，衛生間馬桶充水聲音大的嚇人
宜賓還有很多好的酒店，比如說敘府賓館就不錯，不知道為什麼攜程沒有籤這個酒店。
早餐很一般，對不起這個價位水準，酒店位置很好，服務跟不上，很多時候問服務員都不知道，空間很大，但是酒店內設施陳舊，下次不會再住的酒店
服務員態度一般，裝置較老化
我在網站上預定的是一間大床房,到CHECK IN的時候變成了雙人房,雖然後來給我調換了.酒店地理位置不錯,門口時高速和輕軌.但酒店的房間整理裝修時非常的差,非常的陳舊,完全對不住這個房價!!!!!以後也不會住這個酒店了!
充其量是二星的水平.衛生間裡沒有單獨的淋浴間,正對著臺盆的牆壁上裝個花灑就是淋浴了,所以每次洗完澡整個衛生間都是溼漉漉的,感覺非常不好.服務人員態度差,可能根本沒有服務意識,特別是管餐廳的那個負責人(女的,MS是漢族的),我們吃早飯時因為導遊未與酒店?
房間地板特別髒，都是之前房客沒打掃乾淨的東西，頭髮，垃圾什麼的。打電話給前臺說換房間，前臺說讓打掃衛生阿姨來看看，阿姨倒是很好很認真的掃。 只是這時候聽到阿姨對講機裡傳出前臺不耐煩的聲音“別讓他換！換了之後弄的亂七八糟的！” 晚上睡覺時發現其中一張床的被子掀開，上面都是墨水還是什麼的髒東西。 如果不改善的話以後是不會住這裡了。
房間設施很一般、也很陳舊了。宣傳冊上說是“三星待評”，估計憑這種硬體設施想評三星基本上是不可能的。度假村內沒有餐廳，用早餐需步行10多分鐘到貴賓樓，還要另外付費，成人20元每人，兒童10元每人。
入住和離店辦理速度都比較慢，大堂也沒有能坐著等待的沙發，所以帶老媽來，入住和離店辦理時都是老媽拖著行李在大廳中間站著等，一等就等個半小時。入住時是說我們來得早房間還沒打掃出來。離店時是因為總也算不清楚賬。酒店裝修比較老了，床頭這邊沒有插座可以充電，所以手機都是遠離自己的狀態。浴室下水速度很慢，一洗澡就會積水。肥皂不出沫沫的。早上入住酒店，中午出門去辦事，打掃的阿姨看見我就問是否退房，這是幾個意思？電視更逗，需要看的時候，開幾分鐘就自動關機，只好重新開。結果睡覺到凌晨四五點，電視忽然自動播放起來了，一下驚醒！餐廳食品種類不是很多，口味也一般。最麻煩的是，不管房費裡是否包含都要去前臺領個餐票，還得簽字。餐廳的管理人員還因為餐票問題和客人爭執起來了。臉色很難看的說。不過不爭執的時候，也總是板著臉，看上去就有些怕。 其實很疑惑，網上那麼高的好評率是怎麼來的？
我們是今年五一期間入住酒店的標間，衛生一般，房間有點異味。酒店對面有個超市，要買東東要趕早，好像晚上8點多就關門了。晚上路邊小吃很多。
環境太差了
電話服務生說裝修已經一年了,當時住的時候就兩個月左右,裝修味太濃,嗆的眼淚鼻子一大把的,而且前臺服務員說他們的打折價比攜程便宜,不知道這算不算房價倒掛???地段太偏,餐廳的飯菜味道不怎麼樣
房間在東苑，在大堂後邊另一幢，沒有服務生幫忙拿行李，自己大箱小箱拎過去。進房間後襬著杯子的桌上全是咖啡漬和茶漬，根本沒有擦過。電視十個頻道九個都是雪花。很早前住過這裡，衝著老店的品質來的，現在就這樣了？
酒店不開夜床，我大約晚上11到酒店，發現房間和出門時一樣的亂，沒人來打掃，浴袍是壞的（有兩處破損的地方）也沒人檢查，早上用餐時被告之只含單早，後來把大堂經理叫來才弄明白，要登記的時候出示兩張身份證才能含雙早，（但問題是我在辦理入住時是給了兩張身份證，但大堂的登記那位說只要一張身份證就可），堂堂的世界一流酒店管理集團希爾頓酒店會發生這樣的氣憤事件可讓人無奈。。。。。。。。。
房間陳舊，設施簡單，尤其是早餐品種極少，但能吃飽。服務人員主動服務意識差，但你主動的話她們倒是比較熱情。可能是黃山遊客多，酒店生意好，你下次來不來住無所謂。酒店的院落大，停車方便，環境較佳。因他們不是專業酒店，所以要原諒包涵他們。
這家賓館房間、服務都非常差，前臺接待人員像和人有仇一樣，一點笑容都沒有，早餐說是到9點鐘，可8點中去飯已經是冰涼的，問服務人員有沒有熱的，人家卻是一幅愛吃不吃的樣子，讓我們很不舒服。房間還有一股發黴的味道。真不知道攜程為什麼會和這家合作，再也不住這家，勸大家也不要去。
攜程的客服人員告訴我預訂的是離火車站一公里的店,不知道怎麼變成這家離火車站3公里的店,住的房間不是主樓,而是後面像農村住宅區一樣的房間一樓.前臺告訴我住那裡可以比較安靜,結果發現被忽悠了,挨著窗就是一個學校,那讀書聲,下課聲怎麼也不像前臺說的安靜才住那幢樓,真不知道,前臺說的主樓靠馬路會更吵,會是吵到什麼程度.問酒店像熨斗,前臺告知只有一個,借出去了.我說協調一下,讓我先用一下,前臺馬上說,那客人出去了,像是他自己借的一樣,客人在不在房間,都不用問一下,就告訴我客人出去了,呵呵,給人感覺像假的樣子.嚴重的問題是,房間的水,我喝了幾杯後發現寫的日期是3月7日,有效期是15日,而我去的時候,已是24日,讓前臺換一下水,我是晚上10點打的電話,到10點45分左右才送來,讓客人在房間等了如此之久.奇怪的是,送水的人還告訴我那上面寫的日期是不準的,奇怪,不準的,你如家還特意貼個字條上去做什麼?第二天取一下寄存行李,在前臺等了十分鐘才辦完手續.總體感覺:這兩年如家店增加不少,但是內地的如家店的整體水平需要提高的太多了.
房間隔音非常差。隔壁住了兩母女，女兒一直的在不停地說話，還大笑，直到凌晨。沒有辦法，只好打電話去前臺投訴，才能入睡。 住此酒店，只能祈求隔壁房間住客，有公德心！
上次是半夜到上海請攜程幫忙訂的這家店,對攜程的服務是滿意的,但是對這家店實在不敢恭維,窗戶不能完全鎖閉,空調效果也不好,房間潮溼又沒有手機訊號.不過攜程的預定員事先告訴我這個房間是協調出來的,不是太好,算是自作自受吧,誰讓自己選了呢.希望下次住過去的時候別再是這樣補充點評 2008年1月28日 ： 還有,怎麼聽怎麼覺得前臺的用語不規範,刷我預授權非要硬硬的和我來句----先凍結你四百.
很一般，價格不高，但裝置差！
態度沒有很好
價效比就算可以，但地點有點背，很多計程車不太認識，又是單行路所以交通不是很方便。但考慮到價格因素，這家店還可以。就是房間帶個窗戶是露在走廊裡，沒窗簾隔音不好。所以私密性不是很好。
環境一般，衛生間不夠合理，服務總檯的服務待提高;距離浦東機場較遠。
房間設施很差，給我的電子門卡居然不能開啟房門，換了一個電子門卡還是不行。最後只能給我一把鑰匙。房間裡的毛巾洗得黑糊糊的樣子，很硬。前臺服務倒還周到，還給免費升級為大床房了。不過大床房的空間很小，隔音也不好。價效比不是很高。
不知道前面這位弟兄是不是和我一樣住的同一天。我是7.24入住的，25日一早懷著極其極其悲憤的心情憤然離開。對於房間，極度失望。1、潮溼得不得了，一股濃重的黴味，叫來服務員，說是這幾天下雨，比較潮溼，沒有辦法，要不噴點空氣清洗劑。難道這是理由嗎？一個4星的酒店，下兩天雨，就要住客接受發黴的房間？？？什麼邏輯？？？？？2、房間小得不得了。前面那位還有兩張床的位子。我那間房間面積為6平方米，衛生間約2平方米！絕對不是危言聳聽，我都拍下了照片，如果要和我對質的話，隨時奉陪！！！！3、交通極不方便。讓前臺叫車，必須提前起碼半小時，否則，嘿嘿，你就等著吧！4、床上用品！床上用品！！又潮又舊，我也都拍下了照片，床靠背上積著一層厚厚的灰。頭髮我就沒找，因為就那環境，有頭髮根本不稀奇。5、空調正對著床，因為床兩頭都頂著牆，因此無論空調朝哪裡吹，都對著人。更要命的還在後面：晚上才發現——空調漏水（酒店要不信，去看看你們房間的牆面去），出風口擋板是不能固定的（只能一直襬動）。天哪，可憐的我們啊：開啟窗，窗外是蟲子不停的鳴叫和其他房間空調室外機的轟鳴；關上窗，6平米的房間悶的我們喘不過氣。這叫酒店嗎？我怎麼覺得是被關在看守所裡啊！！！6、我們訂的兩個一樣的房間——商務單人間（因為預訂的時候，很多房間已經沒有了，只能訂這個）。可另一間無論房間大小、房間內裝置和物品，都比我們這間強很多，當我們問服務員為什麼我們房間沒有塑料拖鞋、沒有“收費”食品（最普通的礦泉水也是收費的）的時候，服務員回答：“因為房間太小，放了這些就更小了！”同志們，是不是從這裡又能感覺到房間真的有多小了吧？7、結帳的時候，竟然還問我：“對房間滿意嗎？”什麼意思？？？我預訂兩天，結果住了一天就走了，你看不見嗎？看不見也就算了，難道你不知道你們的這個房間有多小多差嗎？？？？問這話什麼意思？？？？？是不是要讓我蹲了一晚“看守所”後，還要堆上笑容和你說：“啊，真舒服啊！！！”你們才滿意？？？？8、我可以很負責任地說，我是一個很寬容的人，否則入住的時候、結帳的時候，我完全可以據理力爭。大家也可以看看我之前對於入住酒店的評價，我想也足以證明一些什麼。9、最後一點，想對攜程說：從攜程創辦之後不久，我就是你們的忠實會員，很久之前就成為了你們的鑽石貴賓。我想對攜程說，你們也有責任要向你們的會員推薦好的酒店，我們不奢求家家都價廉物美，但至少你們要把握住要將價不廉物極差的酒店排除出去，這點要求不過分吧？？？另外，如果你們需要，我可以把我住的房間照片給你們作為證據，或者提供給你們，讓大家預訂前先看看，這點實事求是的要求不難吧？10、客觀地說，早餐還是不錯的。服務員的態度還是可以的，雖然回答的內容讓人直來氣。鑑於以上，我覺得此酒店總體讓我非常失望。我們第二天一早就撤了！！以後也不敢再住了！！！！398元，我們加點錢，去住了“泛海名人酒店”，真是一個天一個地啊，著實讓我體驗了一把什麼叫“從地獄到天堂”的感覺。補充一點：離開青島後去了鄭州和山西，剛回來，正想上來發帖子，就看見了前面這位兄弟的評價，實在深有同感，故借鑑了幾點意見進行了修改和補充，不過看的出，我住的房間應該比你的還要小。奉勸看到帖子的各位，寧可去找個招待所，也別住這個4星酒店！！！切記切記！！！
酒店客房服務還可以.前臺工作不到位,有事都是想辦法推委,不顧客人感受,不管住店死活,我行我素,拿著雞毛當令箭,只要符合酒店規定,一律拒絕,把方便留給自己,把麻煩留給客人,彷彿是前臺的唯一宗旨. 餐廳是黑店,選單上的圖片是實物的三倍,黑你沒商量.
據說是太倉最好的酒店，作為一個5星級的酒店讓我很失望。房間小而簡單並且陳舊，最多也只是個3星水平；服務只是在入住的時候那個前臺員工不錯，其他就太差了：進出酒店時酒店員工和門童都是視而不見，沒有任何表情更不要說是問候了，一次回到酒店時，前面就是一個穿黑色制服的女員工也往電梯間走去，我就跟在後面，當到了電梯間時她管自己轉彎上了樓梯，也不給我按一下電梯--當時我可是兩手拎著東西而她明明知道我跟在她後面。不過酒店的早餐還是可以的。估計下次不會去住了。
酒店洗手檯臺子好髒！還說是豪華的呢～前臺態度很差！這個服務跟價位嚴重不符合。比較失望
沒有或者很少無煙房間! 電梯內部不許吸菸, 但是還有一些吸菸者仍然沒有服從規則! 我是不抽菸的人, 成為二手菸的受害者! (中國13億人口中,菸民只有3.2億. 不到1/4!!!)請看到這條評論的菸民,自覺好嗎?謝謝.
房間陳舊,服務差,裝置也陳舊.垃圾酒店!
外面看不錯裡面太陳舊，以後不會再住了
感覺這家酒店服務不好：1 我預訂住了一天，第二天12：00之前退房，當我11點多出去吃飯，11：30回來時，可是進不了門了，明明還有半小時到時間卻給我鎖門了，真讓人惱火！前臺解釋說是我房卡和手機放一起消磁了，明明我的手機在褲子口袋，房卡在上衣，前臺還找這樣的理由為自己開脫，真的很過分！2 我住的是一間豪華大床間，但是第二天早上很早對面就開始裝修幹嘛的，亂哄哄的，吵得我休息不好，既然知道第二天有裝修，為什麼前一天給我安排靠的這麼近的房間？莫名其妙。3 說是三星級，可是感覺檔次還是差的遠，衛生間太簡陋，毛巾浴巾都很陳舊，馬桶基本上很難下水，睡衣很髒都不敢穿，而且還沒有免費的刮鬍刀。電視機一開始都打不開，讓服務員弄了半天才好。我經常出差，住的賓館很多，第一次碰到這樣檔次的酒店。我想以後再去呼市，不會再考慮住這一家了！
有生以來入住過的最恐怖的酒店之一，可以跟印尼雅加達郊外的酒店媲美（笑）！1。房間裡黴味，煙味撲鼻，沒有窗戶通風，骯髒的地毯上的斑斑點點的汙跡，令人觸目驚心。2。廁所骯髒，長年累積的汙斑，臭味，令人無法如廁。3。樓道里昏暗昏暗的，晚上回房間，請務必幾個人同行。4。還算有優點，就是服務員的態度不錯。總之，倒貼我1000元也不肯再入住了。
房間特別小，有很大的煙味，拖鞋破的細碎，洗澡水像尿尿似的，院子裡倒還不錯。房間真不敢恭維。
住東苑，枕頭被單不乾淨，睡覺時全身一直癢，帶了小嬰兒房間有濃煙味服務員還不給換（明明有空房都不會靈活處理）
個人認為攜程推薦此賓館是不注重會員的基本利益。該酒店一半房間臨大馬路，晚上很吵，使人無法入睡。每次預定，該酒店總是聲稱無法保證安排安靜和有寬頻的房間，明顯不重視攜程的客人。本人已在該酒店經歷了多次可怕的預訂過程，攜程的協調能力始終使客人深感失望，希望攜程在賺錢的同時真正為會員的利益著想，不要推薦這樣服務死板的酒店，本人今後決不入住該酒店。
儘管是四星的賓館，但這裡的服務員都不會笑，不知是何原因！！早餐差勁不說，冰冷的饅頭要求打熱一下都遭到拒絕。服務太差！和四星的標準根本不符。
環境不錯但是設施太舊，服務一般
地理位置比較偏僻，但是不是不喜歡它的主要原因。280的房間，裝修爛的不得了，地毯油黑油黑的，洗了澡都不敢光腳踩上去。衛生消毒肯定不到位。寬頻不穩定，常掉線。
攜程的房間太差了
位置不是很好，交通一般，離地鐵站比較遠，一般只能打車，房間裡空調老化，一晚上不停的響，還有蚊子，剛進房間就發現被單上有很大塊的汙漬，後來叫服務生才還掉的，感覺不是很好。
除了離機場近有班車，我想沒有別的了
機場中轉酒店， 價格稍高， 主要是周邊配套很欠缺， 晚上到店的附近即無飯店餐館， 也沒有商業設施， 不方便。
住了四晚，洗手間地上的頭髮一直在
看重位置的可以試試，設施不敢恭維，
滿屋的黴味兒，不是因為離機場近，真不會住這兒
作為一家4星級酒店，完全達不到要求。房間設施陳舊而簡陋，服務態度象國營企業，皮笑肉不笑的讓人心寒。餐廳的菜難吃而且貴。最受不了的是上網收費，而且速度不快。攜程的房價也高的嚇人。下次絕對不會再住這個酒店了
該酒店地段不方便，超難打車，服務不到位，酒店裝置有點舊
很不咋地，跟招待所似的
早餐有時8點結束，刷卡不方便，還要壓現金，房間打掃不及時
如果去成都,在這裡居住不錯,行程方便,其他的都很差.最氣的是請客人吃飯結完帳,很久以後到房間說檯布被燙了,硬是要賠500大洋.
簡單的說:1、酒店設施確如攜程所說，是新裝修的，可以說是嘉峪關市比較好的酒店，位置也很好，在市中心；2、服務太差。一是所有房間都上不了網，這和攜程網上的說明不一致；二是因為房間全部是東西向的，我們住西邊的房間，雖然是六月份，但到晚上依然很熱。就要求服務員開空調，結果服務員先說空調在維修，我們因為實在熱的不行，就提出要退房。結果他們又說空調好了。結果開了不到2小時，我們又被熱醒了，原來服務員又把空調關了。而且，由於空調主機就放在樓頂，一開空調，頂層的噪聲也特別大，折騰了我們一夜沒睡好，第二天我們就趕緊退房搬到了對面的一家商務酒店，價格差不多，很不錯。強烈建議其他旅友要注意
不得不說，一個服務人員的重要性。訂過多次酒店 前臺的服務員還是說沒有訂單 給攜程打電話溝通沒有問題，酒店經理沒有問題。前臺工作人員硬是沒有訂房 希望五星級的酒店有五星的酒店和服務
服務態度不好，周邊環境還不錯
入住了，馬上到“十一”了，千萬不要入住這家酒店！尤其是自家車的朋友們！我的車停在他們的地下車場，被劃得是面目全非！到現在酒店都沒有給一個說法。說停車場歸物業管，停車除了問題找物業公司。房間調了三次才達到預定的標準！說是五星級，其實都是在裝修，我看是目標五星級。
早餐在紫暑中吃到蟲子，讓我噁心了好久。
雙數房間能聽到高架上的噪音，一定要住單數房號。熱水需要放五分鐘才出。
告知所有的朋友，這個酒店，簡直就是一個黑店 1，一樓大堂吃飯，白水5塊一杯。2。小賣部裡的東西，市場5-8倍。3，深夜12點有色情電話。轉天問服務員，他們說是一樓的美髮，和他們沒關係。奉勸各位千萬不要入住。
硬體和軟體都一般.打出請勿打擾的提示,還有服務員早晨來敲門.枕頭和床都不舒服.下次不會再訂
看了大家的評論及平均分才訂的這家酒店,儘管此時間段相同的價格都可以訂四星的酒店了.1 7號樓環境非常差,離前臺距離遠,拖著沉重的行李,無服務員幫忙,路過骯脹的鍋爐房,爬上了沒有電梯的房間;2 7號樓窗外的風景是鍋爐房;3 7號樓房子裡有黴味;4 7號樓浴室非常簡陋,跟花幾十塊錢的招待所的浴室一樣;5 早餐無論多大的孩子都要求交費；6 7號樓房子及傢俱非常陳舊。地板上翹，桌布損壞有黴點。補充點評 2008年8月5日 ： 幸好只住了一天就去華客，感覺好象從地獄到了天堂。
預訂是攜程小姐推薦的，怎麼說，一個字，爛 ，兩個字，真爛，三個字，實在爛。典型的政府國營單位的痕跡，根本不懂什麼叫服務，房間既小又破，三星都勉強。花400多買了瓶紅酒，餿的！
該酒店最大的缺點就是：吵鬧！對面的大喇叭白天一直在放，裡面又有餐廳在吵！白天幾乎沒發休息！
我是11月份去住的，當時見網上評價不錯。但到了才發現，總體感覺比較髒，11月份的北方天氣了，房間內竟然還有蒼蠅！下午打死兩隻，第二天早上，發現房間內竟然還有一隻。更可怕的是，晚上睡前打死一隻蚊子，到睡時，還有一隻一直在騷擾我，一直到半夜才迷迷糊糊睡著，也不知那蚊子到底咬我多少血。補充點評 2007年11月20日 ： 房間內有難聞的味道！但前臺服務員的服務還是不錯的。
6月16號就從網上訂了房間,晚上到酒店時前臺說房間了,也沒找到我的訂單.後來打電話給攜程說已經酒店已經將訂單回傳過.酒店前臺一直讓我等待了五十分鐘才給了房間.到房間後居然還有別人剩下的垃圾沒有清理.而且環境還不好,外面就是馬路,吵死了,反正這次弄得相當不愉快,相當差勁點?
4月28日晚上1點多到酒店的，預定了一間商務我大床房，攜程網站寫明有免費寬頻的，結果我在房間找了20多分鐘，沒找到網線，連網路介面都沒有，只好打電話給總檯，告訴我說，八樓在除錯，禁止上網（當時給我的房間是6樓的），可以給我換房，因為要上網處理一些事務，無奈拿著行李到總檯換房，又告知沒有大床房了，只有標準間，價格和我預定的價格一樣，因為太晚到酒店，自己也不好意思，所以沒有理論，只好住了標準間。我有幾點疑問：1。酒店深更半夜除錯什麼東東，而且8樓除錯，6樓還不讓上網？2。既然是除錯，，暫時不能上網，為什麼房間裡沒有網路介面？3如果總檯早就知道這個情況，為什麼我入住的時候不告訴我，非要等到我打電話的時候才說？4為什麼第2天在6樓會議室開會的時候，又可以上網了？如果酒店連夜除錯好了（雖然不知道除錯什麼東東），那他們的員工還真值得表揚！5為什麼酒店前臺總有那麼多業務不熟悉的實習生在為我們服務？
這家酒店位置不錯，在深南大道上，離招商大廈一街之隔。但是大堂在6樓，電梯不是很方便，設施實在一般，淋浴頭也不是很好。我入住的第一間空調也有問題，開了一下午溫度也在27度，要求換房間時前臺先不同意，後來來了服務員來除錯了才換的。前臺有一位40歲左右的男工作人員態度很不耐煩，問一下路就一直說打車打車打車。下次不回去了。
服務態度極差。預定的房間告訴我沒有，說要加錢升級才有。我說我已經用信用卡擔保，服務員很堅決地說沒有收到，沒錢可以走。
我不知道網上評價這麼高是怎麼來的，辦理入住的時候前臺全程沒有看過我一眼，更別提微笑服務了，房間設施陳舊，馬桶蓋上還有頭髮，淋浴房的地面水漬也沒擦乾淨，其他地方我不敢想象。走廊上遇到工作人員也不會跟客人打招呼，都是扭頭就走的。辦理退房的時候，僅有一個人，退房的客人都排到4位了，後來才有另一個工作人員來支援。我後面退房的客人還再投訴昨天晚上看到蟑螂的情況，工作人員也不迴應。這家真的是四星嗎？以後要考慮不通過攜程，而是其他途徑訂房了，毫無公信力。
每天停車30塊，第一次住酒店遇到這個情況。
房間很簡陋,應該是招待所的標準.鑰匙開的門、沒有熱水壺、找房間需要繞過好幾條小弄堂，已經暈頭轉向了，還沒找到房間。過道很小,很吵.基本沒什麼隔音設施，裡面有人洗澡，過道上可以聽的一清二楚。廁所還乾淨、空調獨力的，制熱還不錯。這個價格和這質量不知道怎麼去評。
差的不能在差了，廁所垃圾桶旁邊發現一隻3釐米的蟑螂，床單被罩有血跡，打電話讓換，服務員來了竟然說是剛換的，血跡是洗不掉的。
服務態度不咋滴，服務員不專業
老闆很省得，公共空間再熱都不開空調，等一次電梯就是一頭汗。補充點評 2008年7月19日 ： 寫字檯莫名其妙的多了一溜邊邊，用電腦一直就這麼咯著，很不爽，不知是那個腦殘設計的。
淋浴管壞的，電視小顏色太黑。門口那誰，不打招呼不提行李也就算了，還繃著個臉擋道呢？
換了二次房間, 第一間在洗地毯(前臺竟然不知!!??), 第二間房門不用鑰匙就能開, 換到第三間己經不是預定的大床房....窗外還有一個蜘蛛在結網
強烈建議攜程把它剔出去。前臺的服務員好像來自人猿星球，如果你不催促可以讓你等上1個小時不理你。入住和結賬時老夫不得不大發雷霆才算搞定。房間簡陋，早餐差，夜總會的音響擾民。服務水平0分以下。十分懷疑前面的打分者有托兒。補充點評 2008年4月23日 ： 老夫是一個溫和的人，這一次是第一次大發脾氣。實在是忍無可忍
真的很一般，就是離機場近一點是唯一的優勢，其他沒有任何亮點
本人通過攜程預訂8月13日入住並確認接機，晚上9點45分到機場後一個小時沒人接機。聯絡攜程工作人員時他們還說酒店已派人來接只是搞錯了我的手機號碼，笑話哪家酒店接機是不用舉牌而是用手機聯絡的？而且之前幾次入住該酒店都是舉牌接機的，工作失誤不可怕只是攜程和酒店的人員一起來欺騙客戶把客戶當傻瓜實在是缺乏最基本的職業道德。
實在沒辦法要不是趕飛機和市區沒地住我才不會選這了。
太差。就差是露宿街頭了。攜程把這樣的酒店包括進來，實在是很幽默。十堰還有燕良大酒店，據說還行，為什麼不去聯絡？這樣我們也方便一些。
不推薦，設施陳舊，服務差
就這樣的賓館也敢要298元，跟詐騙差不多，賓館的前臺就像飯館的收銀臺，服務態度極差，跟頭腦缺根弦似的。洗澡的水也不熱，房間隔音差，早餐不好，如果你收個180元左右還查不多，我說的合理吧，就這酒店還敢如此要價，攜程網的工作人員到底有沒有實地考察過，能不能為使用者多負責一下，真是讓人不願意再在這裡訂酒店。
轉機過夜的酒店，服務和衛生還可以，但設施老舊實在缺乏維護，燒水也會跳閘一晚上跳了兩次。
房間的格局在風水中屬敗相,衛生間馬桶堵塞,無奈的一晚!!!
所謂高階大床房，超級無量小。洗臉盆是在臥室裡的，淋浴房也是在臥室裡的。一大早還沒睡醒就有人使用電動鑽施工修理。價格偏高，攜程價毫無優勢，只比前臺價便宜9元，而且其他的客人所付房前均比攜程低。
房間一般，洗手間浴缸裡的水有些下不去，標房是對著大堂餐廳開窗戶的，晚上12點好象還有人用餐，放音樂，挺吵的．
1.) 訂了330的超豪華標房,房內有電腦,但每天上網收費50元.房內沒有免費瓶裝水.2.) 第一次給了一個沒有風景的房間,推開窗看到底樓餐廳的玻璃屋頂,強烈要求換房.然後換到一間,結果窗外兩個大水箱,不知道是否CTRIP上訂的房間都是這樣的.3.) 房間的空調有時會突然不製冷.4.) 陽朔很美,還會再去,但肯定會換酒店.
**，垃圾酒店，一個前臺服務員跟我說什麼認識五星酒店的老闆，裝*裝大了，服務差，房間沒窗戶，沒空調，交通也不方便
這家垃圾酒店，前臺接電話態度超級差，一副不差錢的姿態，哦，對了，肯定不是老闆嘛！去哪兒網定的，預定成功簡訊都收到了，問前臺，就是不給辦理，也不主動查查原因，老闆啊，我給你交錢，你的前臺不要啊，簡直讓人瘋了，浪費我時間，讓我機場滯留近兩個小時
第一：預訂時要求免費寬頻上網，可最終是“免費不能上網”，飯店解釋由於飯店寬頻設施原因，只能提供IP地址等，其他沒有辦法...－－－暈倒！第二：早餐20元質量還不如外面的地攤。第三：前臺的服務因該再加強，不要有什麼問題就找經理，然後下一句是經理不在。好在只住了一天，下次不在去住
建議攜程不要和這家酒店合作,名曰三星,要我看準星級都勉強!首先不在市區裡面(去涵江區打車還要10塊錢,當然你能打到的話)在一條前不著村後不著店的公路旁,交通極其不便;其次一進入酒店就一股黴味,地毯上到處都是汙漬,很像地圖.最不能容忍的是有很多小蟲子,到處亂爬.我正好趕上臺風沒有辦法只能在那住要不我不敢保證還會住那裡.
第一次住的酒店房間在一樓 隔離比較差 蚊子也很多
不錯還可以不錯還可以不錯還可以不錯還可以不錯還可以不錯還可以不錯還可以不錯還可以不錯還可以不錯還可以不錯還可以不錯還可以不錯還可以不錯還可以不錯還可以不錯還可以
房間太小,到總檯拿房間居然說我沒有預定,還要在打電話到攜程去確認!
房間整體還行，為趕早班機住一晚，交通便捷
說說這裡的“五星級”服務吧：1、在前臺check-in的時候要求對方提供儘可能高些的樓層（因為是海景房），結果小姐給了17樓的房間，並且很不屑地對我說：這已經是很高的樓層了！！——房間看到的是正在建造的裙樓的樓頂和陪襯的海景。哈哈哈2、登記完，前臺小姐只給了一張放卡，我們是同事兩人所以我讓她給我做兩張卡，小姐態度堅決地說：不可以！，我問她為什麼，她說：“這是酒店的規定”---暈！天底下竟然有這樣的酒店規定和這樣素質的員工。當我再次態度堅決地要求時，她說了如下的一段話：“每張卡50元，丟了你要賠錢！！！！！”——就這樣我最終拿到了兩張房卡。我這輩子第一次領教了所謂星級酒店的如此服務和“規定”。3、退房的前一天，因為返航班機是在晚上八點的，所以我特意打電話給前臺詢問是否可以安排late check-out(晚些退房），電話的那頭又給我上了一課：對方態度堅定、堅決、堅毅地說：不可以，過了12點我們要收你的房費！！4、退房時，我要求服務人員把我的信用卡預簽帳金額及時取消，對方用一種專業老師對白痴學生的眼神看著我說：一個月後自動會取消的。我們不會多收“你們”錢。。。這就是我入住了四晚該酒店的客人得到的待遇！！對了，說說房間吧：1、沒有用過的浴缸裡有一撮頭髮！！！！2、淋浴了以後，整個外面的地面就全溼了，要等到第二天回房才會幹（服務員打掃一次）3、半夜去用洗手間，卻發現門自動從裡面鎖上了，仔細觀察後發現這個門已經被撬過N次了，總算在服務員來了又走，工程部又來人以後，才把問題解決了。我真想給他們高些的分啊！！！我真的想。。。
千萬不要住綜合樓,那本來真的是一個宗和樓,在路邊,且在景區大門外,跟一個路邊酒店沒區別.另,之前看點評說那裡的溫泉少,服務差,還不信,體驗的結果是:服務員說,來多少客人開多少池.結果我們一群人在一個池裡,好在小朋友不介意,但我介意,這是廣東省最差的溫泉.唯一的優點:綜合樓改成的客房面積很大.
房間又髒又擦，廁所還有味道
設施較老，陳舊，這一側房間靠延安高架，很吵，對噪音敏感的慎入
想著比原來住過的泰逸酒店便宜一百多就去了,結果........房間小氣的不能轉身,衛生間得橫著進去,晚上酒店節能吧,關了空調,又打不開窗,早餐糊弄人,同事在?
入住前臨時加擔保，竟然必須把原來的訂單作廢，體驗差！
服務的態度還可以，只是我住的那間房實在是太太太小了（大床房）。
各位會員：新春大吉,四季平安！您們好！我是生活在彈丸之地的香港人但都未曾見到大陸有這麼窄小的酒店標準房standard room。老老實實說此酒店房間真太細小！肥胖一點的兄弟姊妹很難走動！正如前一位會員講的一樣！浴室地下同水廁的坐板又是有頭髮及不能直立的！酒店及房間顏色OK的！地點不便距各車站較遠！環境不太好,太近民居就是窗對窗！RMB300元房價不值！我不推薦！！！
房間有味道，設施也有點舊，早餐還行，位置還方便
我訂了二個房間。酒店隔音太差，夜間此起彼伏的開門關門聲、其它房間的門鈴、電話聲、走廊中的交談聲。。。聲聲入耳！這些聲音剛停歇，凌晨馬路上的拖拉機、大型車輛又開始行動。整晚只睡著三四個小時！攜程訂房，酒店開始預留的是朝內院的窗外有大型空調機組的房間，看了前面網友評論，怕卡拉OK吵，才換到了朝馬路的房間，結果還是這樣，強烈建議朋友們不要再訂這個酒店。同時地毯髒得出奇，上面有各種液體留下的印記（包括嘔吐物）。房間還算大，床也不小，這是它的優點。另外從酒店向東二百米處，位於錢王街與蟠龍路口有一家叫豪頂的飯店味道不錯，價格也不貴，我們五個人點了十個菜、二瓶啤酒一大瓶雪碧才三百多元，還吃到了幾種野菜、土雞等。臨安大酒店看樣子不錯，下次可試試。
內部裝修陳舊浴室水小，前臺接待員很多但是職業素養很差，辦理退房時，不斷有客人插隊也沒人管理，實在配不上五星級酒店的稱號！
地址位置可以，但是房間沒有窗戶，還是有點難受的；剛進去氣味有點次不消，太悶了！ 介意的旅客就不必考慮了
實在看不懂的房價，房間較乾淨，但是象是臨時房一樣，幾乎沒有隔音，崑山的酒店價格太離譜了！
服務好好培養培養吧，白瞎酒店的裝修和風格了，要知道住酒店不光是硬體條件，再好的裝修服務差勁也白扯
什麼破4星，熱水要10分鐘後才來。沒有中央空調。
這家酒店太讓我失望了,房間小的簡直不能再小了而且服務態度一般除了天台泳池還可以以外,還不如住海景酒店離天後車站又近價錢又便宜,下次去香港我肯定不住這家
這個價格對應這個房間環境真的一般，一進門插卡後房間黑洞洞的，房間很小。只有進門開啟落地燈和颱風才見到光
1、雖然離魯迅故里近，但故里的商販晚上並不營業，整個故里晚上也沒有燈光；咸亨酒店只提供套餐，三人套餐360多元，紹興的水鄉風光已不復存在，故住在此處的意義值得重新權衡。2、不能叫三輪車伕幫你找酒店，據三輪車伕說，幫顧客拉到客棧，客棧給車伕回扣20元。3、客棧無法提供24小時熱水。4、房間不乾淨，設施陳舊且擺放的電腦形同虛設，根本不能用。5、門、窗均關不緊，屬老宅，但與大理、麗江的民宅改造的酒店截然不同，膽小的要慎重考慮，免得睡不踏實。6、客棧承諾的24小時免費接送站服務是：接：需到火車站或客運中心後再與客棧聯絡，並要計劃好等待時間；送：早晨8：00後才行，要趕火車、汽車的需提前與客棧預約；早餐需到7：30才提供。
是晚上到上饒的，打電話給酒店問路，態度不好，還總指錯路。在上饒繞了好久才找到酒店。入住後發現，房間小且不太乾淨。廁所馬桶很髒。燒水器連個指示燈都沒有。下次來肯定不住這兒了。
設施較差,服務意識低下,半夜走廊中喧鬧無比,空氣極差,房間潮溼陰暗,總之只上一次當!
服務態度差，酒店一般，衛生間的門還是壞的！已經網上支付到了前臺又收了一次現金，說網上支付的是擔保！後來詢問去哪兒，去哪兒說網上直接支付的是房費，還在協調退款事宜！感覺很坑的酒店！
這間酒店是我最近入住到現在最差的五星級親子酒店。 從我入住到退房，只看到過門口迎賓人員微笑服務外，其他工作人員都板著臉接待客戶，入住辦理速度也超級慢，基本要等上半個小時以上。最過分的是，辦入住的時候一個前臺居然對著另外一個想退房來諮詢的客戶說，沒看到我正忙著麼。我的訂單上寫明攜帶幼童請給個安靜的無煙房間，等我入住後發覺房間正對著酒店的空調出風口，即使關著窗都能聽到巨大的聲響。我立即電話前臺，前臺居然說至看到我的訂單上寫著無煙房，沒看到有安靜房間的要求。作為一名前臺不在第一時間和客戶賠禮道歉，而是強詞奪理找理由推脫，這是五星級酒店的服務標準麼。後來前臺派了一個工作人員過來換房，工作人員也毫無歉意，只是呆呆地領我們去了另外一間。 下午時間帶著孩子在酒店裡隨便逛逛，看到後花園裡有個兒童樂園，剛想進去看看，門口的工作人員說你們別進了，馬上就關門了。我問幾點關門，回18點。我看了一下表，當時我想進門的時間在17：15分。 晚飯時間，我在大眾點評上看到有西餐廳自助餐的團購，因為下雨不想走遠，所以就想直接團了去就餐。餐廳服務人員說中秋就餐人數有限制，團購數量已滿不能使用，只能用原價就餐。在團購券上根本沒有寫明每日有人數限制。如果確實就餐人數超過餐廳接待能力，為什麼支付原價就能進去了呢。實在是受了一天的氣，無力和服務員再理論，直接外出就餐了。 最近在很多酒店推薦微信公眾號上看到介紹你們的文章，實在和推文上寫的服務質量偏差太大。 以後再也不會入住了。
建議不要入住！簡直就是2星級以下的賓館。根本體會不到啥服務。只有嘈雜的人聲。整個就是接待旅遊會議團隊的只顧賺錢的賓館。早上吃飯更是亂。吃個飯都不安寧。
環境一般，住了之後讓人感覺價格和服務不成比例！
不怎麼樣！早餐品種少。 房間入住等待很晚，入住後，房間清理不乾淨，退房時候發給前臺入住前清理不徹底的照片，居然不道歉？！也沒有任何回覆！
最近變成了四星，好像房間裝修過了。餐廳也裝修過了。早餐不錯。呵呵，繼續努力哦
注意！房間沒有窗戶！ ！
酒店的服務極差，房間很大一股煙味。對面有個還開著門打麻將，讓人無法休息。再也不住這家店了
屋裡有味道，毛巾不太好，屋裡沒大燈，都是床頭燈，暗暗的，沒有插座充電
酒店很小資，可是遇到一個被狗日的服務員，真是傷不起，大家入駐小心哦，一個個高高的男生前臺。真是狗日的！
住過的最差的酒店，懷疑上面留言的全都是酒店的託，還說是衡水唯一的四星級酒店，剛進房間的時候地上還有瓜子皮，房間很不好，服務態度也很差，屋子裡還有一股味道。再也不會去住了。
離機場近，有免費巴士接送，有wifi。但房間隔音很差且住客都是趕飛機的，從臨晨開始就不停有開關門聲，拖行李聲，大聲喧譁聲。另外我們訂的是無煙房，前一天還打了電話確認我們要的是無煙房，但當天晚上到時卻被告知無煙房沒有了.
不知道攜程怎麼跟酒店協商的，明明連住兩晚248，酒店偏要收我們同事275！害的我打電弧給攜程和酒店協調這個事，酒店說銷售部沒上班，暈，銷售部沒上班你就別開店了！！雖然後來在攜程的努力下酒店做出了補償性的方案，但畢竟這樣的遭遇確實讓人很不舒服。其實我們一般去重慶都是住這裡，也沒有特別不如意的地方。但是這樣看上去酒店方小小的失誤，確給消費者非常不舒服的感覺，我想這事對富麗來講不是偶然，期望富麗持續改進。
我在櫃檯前排隊辦理退房,居然有其他房客直接到櫃檯不遵守前後次序,而櫃檯人員卻依然無所謂直接辦理該插隊房客退房手續,完全無視排隊秩序先後!真令我氣憤!同樣五星酒店,我老闆住喜來登,當我們在喜來登酒店門口排隊等計程車時,有人也是插隊直接上計程車,但是喜來登門房立刻赳正該插隊客人並口氣溫和要求對方下車到正確位置排隊等候;難怪喜來登可以登上成都最佳酒店排行第一.
5月2號入住該酒店,是我們自使用攜程預定酒店以來入住的最糟糕的一個酒店.酒店的服務水平能夠2星就不錯.酒店設施極為陳舊,除床上用品是入住前換過,其他物品不堪入目,實在不敢恭維.酒店的收費用品到是提供的很全,各式各樣.但是一般酒店的基本配備在這都被省略了.沒有拖鞋,沒有毛巾(不管客人是否使用,應是最起碼的配備).地毯黑黑的,簡直讓人難受.第二天我們下午5點回到酒店時,房間衛生都沒有打掃,給客房部打電話,結果告之當天退房的客人太多,還沒顧上打掃呢.我簡直要被這番話嚇暈過去.總之以後在也不能住這家酒店了.也強烈要求攜程不要再將這種爛酒店推薦給你們的上帝了.
前臺接電話沒有耐心語氣不太好，當面服務態度不文明禮貌，
在小區裡比較難找，找了比較久，酒店設計比較新，服務也不錯，附件交通一般，總體來講，價效比還是不錯的，可以再入住
房價不穩定，訂價不合理。
最大的優點也就是價錢比較實惠，另外有免費停車場（如果住在古鎮裡面，白天是不允許把車開進去的）。這個賓館的服務員都說自己的餐廳做的當地小吃好吃，實在不敢苟同，份量少，味道也不地道，價格卻不低，建議重視當地美食的朋友不要在賓館的餐廳就餐，會對山西的小吃產生錯誤印象的。
1、隔音很差！走廊外面有任何動靜都一清二楚，問題是你就不用休息了！2、所有的毛巾都有一股煙味！不知道為什麼？這是第三次住了，每次都是如此。而且毛巾還硬得出奇。
訂的￥258的高階標準間（因看到￥248的無窗），但住進去看一樣沒窗，只是有塊玻璃上貼了幅畫，後面再點了盞燈，無語；再說早餐吧，說是送早，在前臺沒有提示時間等，進了房間看餐券沒有時間，想到9點去沒問題，等我9點一刻去，早餐早沒影了，問服務員，很不高興的說9點就結束，怎麼不早點來，好像是顧客的錯，簡直無語，房間設施還行吧。
一般般。什麼都一般般。就這樣吧。比較老舊
我的天吶，住過這麼多酒店，很多價位比這家低的都比這家好，房間設施落後暫且不說，走廊沒有空調不說，單說房間裡的被子，大哥，我特別想問這個被子是用“防水布加電熱毯加紅外加熱”材料做的麼？？？不開空調能熱死，房間裡空調開到16度吧，蓋著被子也能熱死，開著空調不蓋被子吧又冷的不行，一晚上就在蓋被子掀被子的流程上往復練習，真心佩服這被子的保溫效能，太牛了。。
大堂和電梯廳的裝修還是比較有特色的,但客房卻相當一般.需要提出的是,不知是否因為是攜程預訂,安排了樓層最角落的房間,這還不說,門旁邊就是裝置房,從我下午兩點多入住準備休息開始,一直到吃晚餐之前,樓道里就沒有安靜超過二十分鐘!此間,本人曾不下三次出門,對發出異響的客房工作人員提出"抗議",基本作用不大,依然我行我素,喧鬧依舊.實在無奈,只好打電話進行投訴(可查詢當日的電話記錄).因為幾天前曾入住過上海的另一家同型別酒店,差異對比太明顯,所以基本不會考慮下次的入住.另外從中環線到達該酒店,需要繞好大一個圈才能到達,不大方便(尤其是自己打的).最後,希望這家酒店以後要"善待"攜程的使用者，什麼拐角，盡頭的房間還是少安排得好，建議儘量安排給附近比較多的日本友人的幹活！！！
本人3月20晚住該店一晚，為的是3月21日早上我要坐早班飛機。20日晚上10點在1號航站樓等接客的飯店客車，依維柯車來了，可是，等車的客人有30多人，車太小，人太多，時間晚了，國人和老外都只能全擠在這個小小的空間。大家都活像沙丁魚，身體貼身體，頭貼頭的。不過，除了，車速有點快之外，倒也互相謙讓地安全到了飯店。 第二天早上6點，飯店的大巴送客去機場，座位倒也有，也舒適。可是，那個大個子司機服務就有點差勁了。我是去2號樓的，就見大巴一下停在大樓的底層，大個子司機操作難以聽懂的地方話叫了幾句，有3個結夥客人下來了，我一下子琢磨不透，怕誤了機，趕緊下來，真巧，大個子司機也下來開啟行李倉門，我趕緊問，一邊拉出自己的箱子，一邊問，這是2號樓嗎?,大個子司機很不耐煩說，上去上去。 我又重新上車。車發動了。幾分鐘後，大巴又停了。哦，是1號樓。我和其餘2個住客還坐在車上。大個子司機吼了，下車下車！。我說，我去2號樓。大個子司機回話，剛剛去過了。我說，我剛才問你是不是2號樓，你說上去上去的。要我不要下車的。大個子司機不語。後說，上去坐擺渡車吧。說後揚長走車了。 本人可能文化程度差，沒能聽懂大個子司機的夾雜地方語的報站。可是，作為接待各地不同民族的飯店，需要有能耐心和能夠稍稍講一點都能聽懂的普通話來接待客人。我也不苛求需要多麼標準的語言。這一點，我想我的要求也不過分。希望以後飯店能夠有所改進，同時希望住該飯店的客人，遇上坐早班車趕時間時，可要注意了，多瞧多問邊上其他坐客，不要誤了下車。
酒店的硬體一般，服務較差。因為我們帶小孩是自助遊方式，怕萬一來不及回來，要求先退一個房，另一個我們退房延至下午一點，前臺說不能，只能多保留十分鐘，要不就要收半天房。最後我們先退了一個房，把東西全搬到另一房間，並開了請勿打擾燈和掛了“請勿打擾”的告示牌，可當我們上午十一點回來，我們用自己的房卡竟不能進自己房間，而且關了請勿打擾燈，摘了告示牌。問總檯，說是我們的卡已被改了，可我們東西還放在房內，竟有此等事情？而且還沒到中午十二點呀！！
說實在的,一直在協程定房,一直覺得很方便,但是這次這兒的房間簡直無法住人,就算粘著會展中心的邊,也不是這樣糊弄人的.如果你有車,還是住市區,開車來會場也方便.我們之前就是住在徐家彙,開車來的.結果一進房門:牆體斑駁,窗戶漏風,走上去咚咚作響(是鐵板地),就象是個工棚.晚上的房間很冷,空調開30度也沒用!如果你沒車.就選地鐵旁入住,也方便.總之來上海浦東千萬別住這裡就是!!
不建議入住。
客觀的評價，酒店的位置不錯，但是周圍的環境不好，門的位置較偏，感覺酒店不旺，但是生意較好，都是旅行團。門口打車不方便，有一個大坡，去的時候，趕上下雨，要冒雨跑下大坡，步行2分鐘，才看到計程車！預訂的是一件大床房間，很小。房間的採光不好。傢俱太久了，有黴味。電視很小，也舊。但是會賺錢，有三級片（沒有看）70元。浴室很小，水龍頭花灑管是漏的，叫人維修，很熱情，本來以為會更換一條花灑軟管，沒想到，師傅手巧，剪掉漏的一節，又可以用了，開眼界（鄙人從事過水暖行業製造，對此感到驚奇）被子看來也是很舊，10月入住，重慶已經冷了，想開暖氣，但是開了沒有，打電話到客房中心查詢，馬上來了一個維修師傅，很客氣的用四川話，檢查後告訴我還沒有供暖，當時室內溫度19攝氏度，哈哈！總體感覺和4星酒店差距比較大，比曾經住過的銀河大酒店比，差距很大！唯一可以說好一點的是：服務還可以，比較熱情，誠懇，但是不專業！補充點評 2007年11月1日 ： 補充一點，大床，不是酒店通常的大床，不是2米床，也不是1.8米床，是標準的1.5米床（和一般家庭的床一樣），這樣的床，實在不是大床！
水準大降。尤其是服務水準，根本看不出是星級賓館，以後大概不會再來住了。
差。午餐無可救藥。
此酒店硬體設施非常差，比如：房間是KTV包房改的，被子很薄，早餐在簡陋的包房裡就餐（早餐太簡單），服務員叼著煙往餐廳裡送早餐，大堂只有一個男女公用的衛生間，裡面還放著兩輛自行車，等我到了酒店服務員還找不到我的訂單等等。所有這些都是客觀事實，並非我捏造。
房間太小，無電梯，周圍環境還可以，但正在修路，非常嘈雜
態度惡劣，衛生，床上用品，床墊都很差
我訂了豪華房，不知為什麼是副樓最裡邊最靠犄角的房間302。沒有任何風景，對著一個拆了的廣告牌鐵架子。。。我沒明白為什麼前臺給我這間，也沒有為此跟他們辯論，不願意影響度假的心情。所以房間，環境，服務都給了1分。攜程的介紹也過於簡單了，也不清楚。
比較舊的酒店。但東苑尾房位置，一條長走廊，感覺好怪。其他還好。
垃圾酒店，wifi連不上，電話沒線，插座沒電。再住是狗。
老酒店，衛生舒適只能說湊合而已。轉飛機住
我是經常出差的人，這家飯店的服務如此之爛，是長久以來沒有見到過的。承諾寬頻上網，一住進去就不通，打電話很多次，好不容易才解決。前臺服務很不專業！我太太打電話進來，感覺不是打到飯店，還以為大錯了。我找前臺要一把剪刀，竟然答覆我前臺“只有我一個人，無法給您送”。早餐其實不必去吃了，根本沒有什麼能吃的東西。整個飯店都讓人感覺極不專業，竟然還要438！唯獨早餐的男服務生，態度還不錯。總之，以後不會再住了！
網上看前一位老兄的評價訂的房，12號只住一晚。剛到的時候的確很熱情，安排司機去車站接我們。入住後黎阿姨（店主的妹妹）向我們介紹、推薦景點、行程安排之類的，因我們不喜歡事前安排，喜歡隨性遊玩，在和黎阿姨聊了一會後並沒有讓其安排，而是自行安排。在自行安排遊玩中瞭解到，他們安排或者推薦遊客都能有一定收益的。第二天，我們退房去遊灕江（精華遊，從興坪到楊堤一段灕江），因為行李較多，所以特意問服務員是否可以在楊堤上岸直接去桂林。服務員也不清楚，就跑去問黎阿姨，回來後告知可以在楊堤直接去桂林。這樣我們就背上所有行李去遊灕江了。然而，實際上灕江精華遊，是從陽朔乘車去興坪鎮，興坪開始乘機動竹筏，逆流而上到楊堤附近，中間不下竹筏直接返回興坪。這樣，就是說我們要揹著重重的行李來回跑，而當初的本意是在如果回桂林還是必須返回陽朔，我們就找地方寄存行李，不揹著來回跑。很是不厚道啊！總體評價，風景不錯，躺床上能看到如畫的山山水水（景觀房），但是不推薦住，因為到晚上之後就沒什麼可玩可做，只能去陽朔城裡（其實在那裡，不管什麼賓館，只要有窗，肯定能看到山水），回來還要找計程車或摩的；房間裡邊都沒有寬頻；最好自帶洗漱用品；服務員還是很厚道、很淳樸的。
接機的車太土了，髒
超級的差，用信用卡預付房費時和結帳時，都是把信用卡扔出來的。房間又髒，而且訂的並不是那種經濟間，是商務間。房間還有蚊子，要電蚊片卻沒有機器。
環境差、根本沒有隔音效果、就八百字，差差差…
環境差，態度一般
因為在配樓辦完手續要拖著行李下樓梯非常不方便，配樓也無人值班鑰匙失靈雨夜往返前臺換鑰匙各種不方便。
前臺態度差，裝置老舊，電源插座都找不到
停車場收費太貴
感覺一般，如果是來旅遊的話，離鬧市區比較遠，有點不便。是地板而不是我所喜歡的地毯，寬頻要另外收費不爽，不過有數字電視算是彌補一下了。客房很簡單，傢俱有點小，感覺不夠大氣，最好笑的是衛生間竟然沒有插座。。。。靠馬路的房間很吵，雖然有雙層窗，但還是不夠安靜。補充點評 2007年5月4日 ： 上面的點評是點評別的賓館的，搞錯了~~~~~~~~~補充一下：地點是在鬧市區，去逛街很方便，房間除了是地板，其他還過的去，寬頻要收費不爽，早餐一般，不過魚丸味道還可以
千萬別住，酒店沒有窗戶，蚊子滿家飛，被子是溼的，根本沒法住的。
對於我來說，12月10日是我最難熬的一天。一個四星級的酒店在溫度只有13度的夜晚竟然不開空調，而且還是酒店的規定（內部檔案規定），真是聞所未聞。我不知道是因為沒有客人所以不開空調，還是因為不開空調就沒有了客人，希望酒店多多反省。我只想建議攜程儘快將該酒店的協議廢除，以免其他客人受苦，影響攜程的信譽。凍了一夜的白金貴賓
對於趕早班機的人來說這家酒店還是不錯的，不過設施需要改善
酒店設施太舊，衛生挺差的，枕頭和床上用品都覺得不乾淨，廁所馬桶周邊居然有很厚的汙垢，唯一的優點就是接送車服務。
出於我第一次住上像這樣的所謂3星級酒店，我也來說兩句。。。藍天實在是太爛了，房間程度還是過的去，但是服務態度簡直就是垃圾級的；寬頻不好使，晚上直接就是不能用了，問了說是出故障；中午要了份 義大利牛肉粉 吃了差點沒吐出來；白天忙著應酬、簽完協議回來，晚上性騷擾的電話響了N次；說到氣人的事了：早上退房，總服務檯聯絡樓層，第一次樓層說我喝了礦泉水，我就直接告訴總服務檯房間裡面什麼都沒有，可能嗎？接著樓層又說我喝了可樂？？？暈死了。。。第三次樓層又說我把衛生間的避孕套的盒子給拆了？？？？？？差點沒我給氣死了。。。我火了就問了到底是怎麼回事，就你們這樣還是3星級的酒店？？後來裝了個樣查了查說是7月5日的住客消費了。。。呵呵。。。足足等了20分鐘才弄清楚。同時也讓開車來送我去機場的朋友在那站了20分鐘看著。。。真冒汗了。。。
上海Motel268酒店的失望之旅2008年4月7日-12日參加上海新國際博覽中心的一個展覽會，通過攜程定了酒店，一共17間房間，定在位於上海市羽山路166號（桃林路口）的Motel268。但在此酒店住的6天非常不愉快，發生了糾紛，雖然經過一段時間的交涉，至今未解決。這家酒店的服務實在是不敢恭維，情況如下：1、 刷銀行卡不給憑條，導致退房時發生糾紛。我在4月7日、8日、9日分別有定房，7、8日我刷的是信用卡，因為定的房間比較多，9日又新開的房間因為信用卡額度不夠，我刷的是借記卡，二次刷卡都不給刷卡憑條，並說這是酒店的規定（前臺當時是把條放在了我訂房的檔案袋裡）。11日中午，我退16個房間，前臺只承認我7/8日有刷卡，居然不承認我9日銀行卡刷過押金，並且一口拒絕我沒有付過，（前臺小姐匆忙找了一段時間後，估計是刷卡底單遺失）。從另一個角度來講，如果一個房客訂房不付押金，能平白給房客入住嗎？？？可能嗎？？！2、 服務態度太差，沒有一個以客戶為中心的意識。出現糾紛之後，沒有及時做出相應的解決辦法，酒店財務拒絕當面交涉，只能電話溝通，效果非常不理想，並且拒絕與銀行核查糾紛款項是否有劃入酒店帳戶，理由是：今日出納不在。3、 後續跟進服務速度太慢，並根本沒給解決解決問題。4月11日我返回寧波，即在當地銀行查詢帳戶交易清單，才發現800元被凍結在帳戶裡，於是又與上海Motel酒店溝通相關事宜，經過攜程的溝通和協調，此酒店最終與4月15日才與我核對開戶行及帳號，並在4月18日給我電話說已和銀行取消了凍結。但我前5月初電話至銀行，銀行小姐說根本沒有收到他的取消函，否則如果收到，銀行馬上會解除。直至今日問題仍未解決，只好等待一個月後銀行的自動解除此筆款的凍結。4、 酒店價效比太低。前臺人員太少（退房排隊+退房+查房=1小時）。標準間288元/天，不含早。自助早餐28元/位（早點品種少的可以）。周圍也找不到吃早餐的地方。配套設施非常不齊備。引起我們的深思：對於我們一個出差在外的商務旅行者來說，所需求的就是酒店的服務。如果一個酒店的服務有問題，併發生了問題並不給予解決，那我們還如何去享受此酒店的服務呢？其實做為身在異地的遊客，需要的僅僅是在解決問題的態度，加上一些誠意，畢竟我們不會吹毛求疵地要求酒店做出多大的賠償之類要求，更可能花費太多時間處理這些糾紛，而酒店應當主動的主導事件的解決。反觀Motel268酒店，非但沒有主動、積極的處理事件的解決，甚至一直推卸酒店的責任。直到今日，我仍然未收到任何關於Motel268酒店相關部門、人員的解決電話或者郵件，我的帳戶依然被凍結著，我的電話始終未曾響起，而我失望的心，早已隨著黃浦江的水，緩慢的淌著…………。
早上五點隔壁就開始有各種水聲，刷碗還是什麼類似飯店後廚的聲音，吵的不行！房內無窗戶，要不是實在訂不到其他酒店了，也不會住這裡！
所有的都差也就算了，居然標間只給一張餐券！
本來在定單上清楚註明要有電腦可上網的套房,結果入住時酒說沒有一間套房但是不能上網.之後給調到了普通套房,感覺很差勁.房間衛生很差,竟然沒有換床品,,有黑印和黃斑,服務員解釋說換了是洗不掉,簡直讓人難以理解.毛巾也黑乎乎的,一直沒敢用,廁所有很濃的味道.
沒有窗戶，房間有異味，訂房需謹慎，房間燈光暗，陰冷，隔音效果太差啦
房間太小 電視機開不了 換過電視機還不能開 衛生間淋浴還不如家裡洗的爽 房間燈光太暗
房間小，前臺不提示停車場，隔音差
服務態度太差，去哪網讓我在酒店大廳等了一個小時，酒店太老超級垃圾，幾百套客房就一個人服務
真的不行，一股黴味！洗澡換衣服後就躺在床上玩手機，哪裡睡的著，只能等飛機臨時鐘點房而已！
房間冷的受不了，讓服務員那條被子足足半小時，電話打了好幾個，那床比木板還硬洗澡的水沒有熱氣，這樣的就店實在差勁，就是免費我也不會再住了
房間裝置一般，屬於比較舊的，有班車去機場不錯，不過因為去旅遊想花費高價停一個星期都不讓，虧我還打算住兩晚呢，有些車位專門為領導空著，有也不讓停，真是無語。以後不住這酒店了，沒地方停車，沒誠意。
1，整個房間找不到一個紙巾2廁所裡沒有抽風機，不知道是不是以前有人投訴過抽風機吵到人家睡不著就拆了，3煲水的水煲都沒洗乾淨還有黑黑的水垢都有，連倒水出來哪裡都還是有。4沖涼房踏腳塑膠超級髒，黑到可以嚇死人。5電梯沒有空調，在這樣的大熱天走進電梯沒空調，燜在裡面大家想想舒服嗎？6我有一個朋友說走上樓上客房走廊好像走進桑拿了，說明走廊是多麼的醜。7我在房間用完了的紙（這裡指的是寫東西的紙，像有些朋友經常出差在外難免要用紙張寫東西）服務生收房間竟然不放紙。8新國際展覽中心打的要12塊，在展會出來打的居然沒人知道那個酒店在那裡，說在錦江之星哪裡就有人知道，酒店在一個小巷裡不好找。有一點好，門口就是小店。交通還好。周圍沒什麼吃飯的地方，就有一家西餐廳，老外說不好吃，酒店本身有中餐，沒去吃過不知道好不好吃。房間倒是還乾淨。早餐好難吃，東西又少還要20塊。酒店前臺服務馬馬虎虎，女人去問她什麼她會不理不採的，建議女性朋友不要去住。以後不會再住這家酒店。
海天的房間比較小，因為是在中間，所以採光也不是很好，裡面的設施不太好，地毯很髒，我住的那間熱水管壞了，但因為當時同屋的已經睡了，所以也沒有去換，但是心情就不好了。最不喜歡的是他們的服務態度，因為我們整理東西，所以晚下來了15分鐘，這期間也沒有電話提醒說必須馬上下來，但到了前臺後就被它們不停的質問：怎麼這麼晚才下來，！語氣很不好，而且被問了三遍，前臺小姐問了兩遍，臉很臭，後來有一個男的不知是不是前臺，嘴裡還叼著煙，又問了我們一遍。當時就覺得特別火，住了這麼多酒店，還從沒見過質問住客的呢，以後不會再去這家了。
原來準備住四天，後來住了兩天換成廬山賓館。賓館感覺：缺點：房間潮溼，裝修陳舊特別是洗手間，房門幾乎（門框對門框）對著公用衛生間，臭！隔音很差，偏僻、交通不便。優點：免費寬頻上網值得一提的是餐廳：價格較貴，但態度不錯，有天晚上正在關燈的時候我們進去的，還是為我們做了菜，雖然品種不多拉。和廬山賓館比較一下逍夏賓館 廬山賓館位置 偏僻，上街走路30-40分 近街，上街10分鐘交通 幾乎沒有的士經過 斜對面是美廬，隨時有車周邊環境 較好 很好房間設施 一般，較舊，乳膠漆有剝脫 較新，牆紙乾淨衛生間 很舊，感覺髒 新，乾淨賓館環境 一般，大堂地磚 一般，大堂地毯隔音情況 極差 很好寬頻上網 有 小標沒有，大標部分有
太舊了，就是位置好，其他的真是很一般，停車還要收費
位置，衛生，服務都只能說一般。而且，雖然離機場近卻拐進側道，周邊沒有任何商業，卻被起落的飛機吵了整宿。
該酒店確實價效比不是很高，距離該酒店500米左右的衡陽華天應該會比這家好很多，我也問過價格了，華天208（前臺價）/康年198（攜程價）
第一次入住，感覺很差。賓館服務人員的態度不好，強烈的不滿！怎麼評上五星的？退房時頭一次碰到要在兩個櫃檯間來回的折騰才能退房的酒店！這是我第一次入住，也將是最後一次！拜拜了！
酒店外的周邊環境還不錯，酒店的保安服務態度很差，設施也老舊了，早餐好難吃，好多都像是隔夜熱熱端上來的，非常不值這個價，下次不會再光顧了！
酒店太老，設施舊。很一般。靠近浦東機場中轉住宿沒辦法找太遠的酒店
價效比非常的低，設施非常的舊，不建議入住。 主要賣價就在貼著盤門景點建的賓館，主樓上的房間根本不值200的賓館，地毯和牆紙非常的髒，衛生間洗澡的下水道很堵，會積水。 非常重要的一點：攜程網上的價格和散客的價格一樣，通過網站預訂根本沒有優惠。
空調不開，房間已舊，除了靠近聯盛和萬達廣場外無可取之處
太同意前兩位的點評了,後悔當時定得衝忙沒看點評.除了沒辦法建議各位看看別的酒店吧.
前臺服務員態度不怎麼好，酒店就三星水平吧
隔音差，關鍵是不乾淨，居然有蟑螂，難以想象
很一般的酒店，只是去機場方便，比一般的三星還差
我河南之旅住過最差的酒店，酒店年代久遠，非常殘舊，房間光線也不好，洗手間有異味，除了離相國寺近以外，離其他景點都不是很近。可能開封這個城市本身到處都是灰塵，酒店也好像到處都灰濛濛。免費自助早餐沒有什麼吃的，不過還算吃得飽
前臺語氣一般 給人感覺不好
酒店客服人員態度差到爆，各個屌得炸天。酒店環境一般，但客服人員素質差到不行！！！
衛生太差
外面看著還可以。進來發現衛生好差，洗手間的臉盆還漏水，整個衛生間地上都有水，反正整體感覺不好
房間設施硬體只能用20年前的標準來形容，床板靠大多脫落，衛生間龍頭老化成舊，出水量很小，浴缸下水處無法提起，等等，還包括燒水壺不能自跳閘，反正不說了，你們懂的。
期待值沒報太高的入住，還可以接受
床不乾淨 撓了一晚 沒法睡 服務員態度真差
酒店靠機場很近，飛機延誤八小時之後短暫休息的地方。不過前臺的接待一個貌似小負責的太過分，攜程明明有特價房但是堅持要我們訂兩倍價錢的房間，還騙我說攜程也沒房，幸虧我沒有聽她的，直接在攜程上訂了，建議酒店對這種品德有問題的員工慎用，入住的親們也不要被她騙了，一定自己上攜程去看一看。
不知道為什麼，以前房間都有網路的，現在沒有了。如果要用，還要找他們技術人員。以前一直住這的，看來以後要換地方了。 其實上網要做的事情不多，但是沒有網真的不方便
吵，很吵！
太差啦,不知道是怎麼評的4星.結帳時還非說有房間點了歌,每首2圓,懶得跟他廢話就多掏了4塊錢.
蘇州五一的交通太差了，酒店位於老城區，去哪都塞車，酒店附近吃飯的地方也不多，服務非常慢。環境倒是很不錯的， 背後的景區可有可無。
酒店離浦東機場近，但房間設施有點舊，適合趕早班機。
除了衛生間還算乾淨，其他都很髒，地毯、毛巾都不乾淨。午餐在酒店餐廳用餐，親眼看到服務員將遊客吃剩的飯倒回到飯桶中，再剩給別的客人用。建議自駕遊的客人不要住在溪口，溪口安排一天足夠了，交通很方便，可以住到附近較大的城市去。溪口的吃、喝、玩、睡都很貴，不實惠。
就是離機場近點，其它都特別差
非常差，入住半小時就想退房了，地毯很髒，浴缸裡特別噁心，什麼都有：頭髮，灰泥等而且，根本沒有什麼游泳池，攜程的宣傳也有問題我本來定了兩天，住了一晚就退房了，很巧，退房的時候旁邊一個哥們跟我遭遇一樣，他邊退房邊打攜程的電話定下一個酒店…… 我是online定好了~
一般就是離機場進 有班車 但是沒早餐
唯一可取之處是免費接送機的班車，衛生間的臺盆是上面開下面漏，淋浴的浴缸是根本不下水！！！關窗熱、開窗吵，床頭鬧鐘清晨五點自己會響，前臺的態度也差！！！
不管怎樣～ 就是差評
服務很一般，設施和裝修也不好。
在藝龍上定好之後又給我臨時改價格，要多花四百多，既然你的房價臨時調整，我還預定個毛噢！
1. 周邊的餐飲，便利店太差。 糟糕的清華酒樓 2. 酒店由於下雨， 2天沒有熱水， 雖提供外部洗浴，但帶孩子非常不方便 3. 房間沒傘， 但是非說有， 找前臺借又說借完了， 外部大雨 4. 早餐有點簡陋， 麵包已經很久了 唯一不錯的是義大利餐廳的服務人員很好。
設施很舊，房間小，空調風太吵
服務真差！
聽客人說態度一般般，以後不願意再住了。
這幾次入住感覺不如以前了，服務質量在下降，原來房價含早的，現在早餐也不送了，原來餐廳就餐感覺很不錯，現在明顯上菜的份量比以前少了很多，下次再去南通考慮換一家試試了
非常差勁?
酒店確實是舊了，房間傢俱有些都不能用了，連床頭燈都壞了，毛巾也感覺髒髒的，房間的隔音效果也特別差，隔壁房間的說話聲聽得清清楚楚。服務一般，態度不是很好，早餐品種少得可憐。要不是因為離機場非常近，實在是沒有優點啊。
酒店後門通盤門景區還不錯，房間偏小，設施一般，早餐一般，和5星有差距
就一酒店式公寓，而且維護太差，空調製冷超慢，衛生糟糕，還有蟑螂
住過最差的桔子酒店，沒有之一！！！ 從開始預訂的時候備註寫了抽菸，然後到地方告訴只能住無窗房！ 緊接著明明能搜到房間號的wifi，但不告訴密碼只讓了公共無密碼WIFI！最搞笑的是嘗試了10多分鐘終於連上後（開始告訴無法加入網路），速度還不如2G網路，而且還頻道掉線！！ 最氣憤的是退房：比前面退房的人處理速度要慢了一倍，前臺一直對講機確認退房房間是否有問題。然後離開後發現買的巧克力忘在房間冰箱了，回去確認死活不承認，很無語? 總之徹底顛覆了我對桔子的印象，只能呵呵了
面前就是高架，實在是太吵了，一晚上沒睡！
先是電話不響，修好了，後是空調聲音實在太響，前臺說其他房間基本上差不多，只好關掉方能睡覺，凌晨不到5點，一個女人邊敲隔壁門邊大喊＂海林，起來了＂把我們叫醒，剛想再睡一會兒，不到6點，又是敲門邊大喊＂海林，快起來＂，我們只好在賓館MORNlNG CALL之前起床。
感覺硬體太差,下次不會去,價格還不低,服務態度一般.
房間條件一般，床也不舒服，還特意預定的豪華大床，感覺太失望，而且每過幾分鐘就聽見飛機起飛降落，根本睡不好，強烈不推薦
給差評，設施差
地點偏僻,比較難找到.計程車司機都不知道這個酒店的.早上的自主餐沒有什麼東西的,用餐環境就在一個走廊上,環境比較差.一張地圖要10元錢.
環境一般般 好小 價效比低 吃飯不方便
很老的國企招待所，基本沒服務可言
這個酒店很爛。 大堂嘈雜，房間裝置陳舊，地毯、衛生間和床鋪都很髒，我的孩子睡了一晚，臉上就長出許多紅色豆豆（是蟎蟲所致）。 電話打去客服部，幾乎得不到有效的服務。 根本與所持的星級不符。 強烈建議攜程將這家酒店從預定名單中刪去。
經常入住京倫酒店，感覺還不錯。但是3月份去的一次，安排了一個最拐角的房間有一張雙人床，服務人員說要是豪華間多交錢才能給大雙人床，以後去北京會考慮入住別的酒店。
實在對不起四星的稱呼!12月份在2--14度的氣溫下,只在晚上8點後才開空調!下半夜又關閉!投訴後還有理說是響應政府號召:節約能耗.這樣的HOTEL朋友們您還敢入住嗎?
總而言之一句話，很差！早餐基本上沒有能吃的東西，房間也很差，附近交通也不方便。配套以及服務都很一般
設施是很一般，但是服務人員的態度不敢恭維的。早飯很差，一大群服務員亂哄哄圍在一起，就是沒有一個人理你
我們一家廈門四日遊的最後一天就是選擇了這家酒店，簡直後悔死了。先說交通，酒店有自己的碼頭，不過一小時只有一班船，錯過就得苦等。而且碼頭也很簡陋，我們一家有老有小，每次上下船都得小心翼翼。再說環境，我們訂的是豪華房，跑進去一看：裡面的設施陳舊，衣櫃的門很難關上，地板沒掃乾淨。最要命的是空調只能製冷，浴室沒有浴霸。大冬天的，島上還比市區要低1－2度。開啟水龍頭，水是黃的，熱水也很小，不要說洗澡，洗個臉都勉強。拉開窗簾，外面是一片工地！住在酒店裡，心比天氣還要冷...喜歡清靜的人大概會喜歡這裡，因為除了總檯有2個人，其他工作人員基本難得一見，所以要什麼都得自己想辦法。本來想打個市話，結果告訴我開通市話要10元／天，暈！我就打個問訊電話，還是用手機吧！
果然和之前人家評論的一樣， 前臺接待跟死人一樣的， 要麼不回答， 要麼不超過5個字的， 人家還沒有說完就掛掉電話了， 真的是讓人無語，反而打掃衛生阿姨都蠻好的
設施陳舊,早餐不太豐富只能說是一般般了
蚊子那叫一個多啊，根本睡不好覺，蚊香都不好使
不錯適合趕飛機
住的一樓，感覺衛生不到位，睡不著
一個字差，入住時給我開的房卡就刷不開門，這是管理差。從前臺到房間居然要換乘電梯，難道他以為自己是地鐵啊，這是硬體差。房間小，沒中央空調還要4XX元，價效比差。均給一分吧。
整個就是一招待所，熱水簡直小的可憐。所謂套房原來是裡外兩張小床。原本打算住兩天，半夜到的早晨起來就退房離開了。不知為什麼點評的分數如此高，上當了。估計都是託。。。。
就在機場邊上，離機場太近了，所以總會聽到飛機起降的轟鳴聲，窗戶隔音不太好。
酒店老舊，趕飛機只能將就。
還在計程車上，司機就開始問我，為什麼要訂這個酒店，說它實在不咋地，我以為是司機想把我拉到別的酒店，好賺點拉客錢，沒想到，這車一路開，過了繁華地段，來到一個偏僻的角落，而且我看到的還是一個看似招待所的賓館，第一印象：差！！進到賓館，看它的前臺，用東北話描述：磕磣！！簡直是地道的招待所，別說三星，二星都算不上！！！而且網上說的是有免費寬頻的，我一問，不是每間房都有的，而且剛好，我要訂的房就沒有。。。。簡直是鬱悶。。第二天，要插線板，拿來一個特別小的，不能用，我讓前臺幫我再去買一個，錢我自己出，人家回覆：現在已經買不到了，我不能上網，不能回覆郵件，有可能一下子就會損失10幾萬！！
房間設施太陳舊，缺少衣櫥，衛生間的瓷磚以及毛巾都發黃了，好象是別的酒店淘汰下來的．總的來講有點對不起２０９元的房價．
很難相信通過攜程會訂到這麼汙穢不堪的酒店, 浴室的水龍頭和花灑已生鏽, 房間地毯是黑色的。
酒店裝置老舊
除了離機場近沒別的好處，床頭都沒有插座，設施老
為了趕早班機才入住。設施服務都不怎麼入流。周圍荒涼，餐廳比較宰人，建議乘坐免費穿梭巴士到機場用餐。經常可以見到漂亮的空姐，不止國內的噢，養眼！
11月2日剛去的莫干山,根據攜程網的資訊預定,由於從沒有去過,所以對價錢並沒有太具體的感覺,以為山上是比較貴的,但到了那邊原來是一個私人承包的小旅館,服務幾乎沒有,設施一般,更過分的是,老闆心太黑,淡季居然依然收旺季的價格,一間要收790元,問了問其他的賓館,包括最好的莫干山莊,比這家的環境服務質量要好上百倍,價格只要200多,真不可想象老闆的心是怎麼長的,攜程居然回收錄這樣的商戶,希望攜程今後應多為客戶利益著想,將這樣的商戶排除出去,以免其他人再上當,這樣會極大的影響攜程的形象的.
空調聲音太大，象拖拉機。服務一般般，不是很熱情。
地毯很爛，這個床睡得失眠，接車很方便，退房很快，噪音太大，趕飛機的話可以推薦，不急著的還是算了，價格也不便宜
還是房價貴了點，如果房價在200就可以了。
酒店附近什麼都沒有，房間地毯不乾淨，但是還算安靜。早上大巴車30分鐘一班，但是標示不清楚。我等了很久。
提前訂完房間，簡訊提醒的是7點之前入住，但是知道自己七點之前到達不了酒店所以提前打電話告訴了酒店人員，他當時在電話裡說沒關係直接過去就可以了，我是7:10到的酒店，到了前臺出示身份證居然告訴我沒有預定，讓我趕緊再預定否則晚了沒有房間他們可不管，我就不高興了，如果是我沒有提前打過電話的話也就算了，但是我已經聯絡了酒店人員了還把我的房間取消了，而且接電話的人態度相當不好，不耐煩的樣子，最後還是因為我強硬的態度，才給安排了房間，估計如果軟弱點的人就得自己從新訂房間了，簡直讓人氣憤，
這家酒店我非常的不滿意，原因有三。第一：結帳時拒開發票，服務員說要開發票必須交四元錢，不然不開，我們嚴厲斥責他們公然逃稅！！她們無話可說，可最終還是收了我們一元錢才給開的發票，因為趕火車，不然一定追究到底！！第二：酒店沒有樓梯，必須自己走上去，非常累，而且酒店說是準三星，問他們那牌照呢？回答：還沒發下來。第三：418房間的飲水器非常的髒，我們把水桶拆下來，洗了半天，裡面都是灰！
非常差的一次酒店體驗：房間發臭，應該是地毯發黴導致，味道大到難以入睡；空調效果等於沒有，向前臺反映，說送一臺風扇過來。早餐無論環境、品種還是口味都乏善可陳。近800元一晚的價格，說實在的，還不如100-200的漢庭，也就房間稍大一些而已。其他攜程使用者，不能再上當了。
晚上居然沒空調，讓人無法理解。這也能算五星級酒店。
房間和走廊的地毯很髒，且空氣不好。
酒店服務態度不好，接機地點也不說清楚，只好打車去，又被無良出租坑，鬱悶死了。再也不住這店了。
酒店設施很舊，環境差差，就是在機場旁，坐飛機很方便。
走進這家酒店，就明顯感覺是我們同胞經營的酒店，一切都要錢。整個大堂都沒有免費提供客人臨時坐坐的位置，要坐就得進咖啡座去消費，但好多客人都是臨時坐坐，要麼等房客下來，要麼等訪客到來。沒可能非要消費不可啊。說明酒店管理層視野太小，表現出來的一切也就小氣。更荒唐，房內竟然還有避孕套？噁心啊，住客都需要這玩意嗎？還是五星級酒店啊，酒店公眾設施也非常的簡陋，說不上來的有多土氣，游泳池多幾個人用，就成了泡澡堂似的，一不小心就會踢到別的泳客。而且衛生很成問題。嚴格說，我也包括我的朋友們下次再入住的機會應該很小很小了。另外，10月21日，我們返程回香港，買的是來回票，因颱風，航班取消，聯絡了你們攜程，卻說要到24日星期一才有位置，我們是經商者，能這樣子在北京多待三天嗎？聯絡了足足四個小時，都沒有幫我們解決，最終我們只好自己買了第二天22日的機票，單程價格是比我們來回程還要高許多。而且還要多住一晚酒店。至今，攜程都沒有主動關心我們，以及主動將我們返程的票價退還我們。這與一家國際上市公司的攜程名聲是絕對不相符的。
服務還是可以的，夜裡12點半到的機場，酒店門口有服務員幫忙行李提進大廳。位置很偏，看酒店大堂還行，進入房間慘不忍睹，設施差到你想不出，門是壞的，標準間僅有一個檯燈供照明，房間無插孔，打電話詢問前臺，她會告訴你手機充電啥的可以到衛生間有一個插孔的，當時淚崩，衛生間漏水，睡覺關上房門都還能傳來水滴的聲音，不知道以為下雨了呢，空調聲音很響，吵到無法入睡，關掉空調之後還是有隔壁外機運作的聲音，床也小，唉，這個價格都是淚，真心不值！
入住時告知我房間還沒打掃 我就把東西先放到房間 -- 被子 枕頭扔在沙發和床尾凳上 衛生間裡還有個髒抹布。然後去健身房跑步 四十分鐘後回房間 依然沒打掃！打了電話後再等十分鐘 來了兩個人 急匆匆開始收拾房間 她們居然把剛才胡亂仍在沙發和床尾凳甚至地上的杯子枕頭都擺回我床上！我去！！！
服務態度不好，房間很小
這是我十年來住過的最噁心的酒店，竟然不給開發票，永遠不會再住了！
服務真的不好，不管前臺還是哪裡都是很不耐煩的樣子，不知道服務員怎麼打掃衛生的，我們房間還發現一件衣服，到處都是髒髒的感覺
很差，房間很小，網上找的代理很不正規，憑什麼我付的錢要住最小的，以後絕對不會去了！
我主在709房間，該房間空調聲音巨大(門外都可以聽到)，浴缸沒有防滑墊，浴缸水龍頭把手輕輕一碰便會整個脫落，房間沒有燈光總控制。電話竟然是壞的，沒有聲音。飯店入口很難找，前臺不但小，而且一片混亂。
藝龍網和酒店沒有銜接好 我一定要的雙床房 訂單確認後卻只有大床房
還好，不是那麼好
俗話說"便宜沒好貨","一分價錢一分貨",建議攜程網不要再向客戶推薦該酒店.
酒店服務惡劣，我入住當晚，在酒店門口掉了一個手，讓酒店調監控，酒店拒不配合。過了20分鐘，手機已提示關機，表示被人撿走，錯過了最佳時間。而酒店方無任何解釋
因為離機場近才住的 快捷酒店的裝修標準 馬桶圈上滿是尿漬，自己刷了半天 因航班延誤，滿房，不能上網 房間隔音差，客人來來走走都知道 反正不咋樣！
出於對海航系統的好感，雖條件並不出眾，早餐簡陋，（同等價格可以選擇寶華大酒店、康年皇冠大酒店等很多條件更好的酒店）但仍第二次入住，提前預訂同樣房型（豪華商務大床房），價格也一樣；但入住時（較晚到酒店），房型並不一樣（更簡陋一些）。電話與前臺交涉，稱這些都算是豪華商務大床房，價格也一樣。（不懂酒店如何自定義）要求與上次入住同樣房型，告知已無房，遭拒。暈……另：攜程預訂此酒店房間價格偏貴，直接入住前臺談價只要340元，而攜程價卻要378元。不知攜程如何確保網上公佈的價格如所宣傳的那樣，是最實惠的價格？下次，應該不會再選擇這兒了。
不推薦，價格沒有優勢
一個無窗的小房間，房間一股煙味，散都散不掉。睡到第二天九點，隔壁就開始裝修，吵死。 入住體驗很差。
接待人員服務爛，環境差，中餐超級難吃
酒店服務極差
差的要死，5S蘋果充電器被燒壞一個，還好手機沒壞，在房間好好的，突然哪裡電源短路…………說多了多s
太偏，吃飯價太高。
酒店離機場很近，酒店有免費班車接送，半個小時一趟，坐班車10分鐘到酒店，方便搭搭機，前臺服務小姐說話口氣有點衝，房間裡面有股味，其他的還好
酒店位置十分偏遠，交通，購物，餐飲極不方便
靠近機場。徒步很遠。還不好走。晚上睡覺飛機各種起降很吵。早上免費班車的師傅還晚點了。房間就是破破舊舊的。
服務態度很不好，大廳位置少，服務員竟然強行要求消費，完全沒有五星服務意識
第一次住錦江得酒店，也是最熱鬧得一家酒店了．．等了半小時才辦好入住．數字電視晚上斷線，電視好了．寬頻又斷．本來說為了補償給我按照會員價（比攜程價便宜１０元），結果第二天也沒說什麼．結賬得時候又等了將近半個小時．凌晨５點竟然還給我鬧火警！！！嚇的半死，理由是二樓食堂做早餐煙太大．我暈到死．．．．．下次肯定不會來了．
酒店交通極之不便, 下午四時從新會汽車站等了兩小時也等不到班車(是普通站著等的公車站哦), 到最後打電話問酒店服務員, 叫我們坐去崖南的公交車再打的去古兜, 打的大概十五元, 怎知一坐便坐了個半小時, 去到崖南已入黑, 那裡根本是沒有的士, 班車也下班了, 只好打電話到酒店叫他們幫忙叫車, 他們說如包酒店車要100元, 他幫我們叫的士要三十元,而且還要等十餘分鐘, 去到酒店已八點半了, 整個行程從珠海到古兜足足花了六個多小時, 到了酒店房間比我想象中差,從攜程訂的豪華山景房, 是我住過的最貴但是最差的房間, 可能是暑假房間緊張關係吧, 周圍設施則一般,但我以後一定不會再去那裡, 奉勸各位除非是跟團或自駕遊, 否則一定不要去那裡,交通車實在太不便了。
第一次到鞍山本來住五環,是五星的,沒想到很差,完全沒有五星的標準,房間又小又舊還很貴,還說新的VISTA系統不能上網，就改到假日去住,沒想到一個四星的酒店也沒有好到那去,服務差,房間還有蟑螂,地毯好髒,還有接結婚宴會，那是一個吵，真後悔住進去，原來這就是遼寧第三大城市，酒店的水平就是讓消費者失望，希望快點有新的酒店進入鞍山。
好小的門面，沒有電梯，房間也不是很一致！最鬱悶的是我不知道我們公司跟他們有合約，他就讓我的客人（另外一次）直接用我們公司的名義住的酒店，而沒有通過ctrip。還好第二天ctrip打電話給我確認，讓我退單了。
酒店設施還可以 去機場也很方便 就是服務不太好
這個酒店的環境一般，算是比較偏了，不過離酒店不遠就有一條小吃街，吃飯很方便。客房的設施很一般，毛巾黑乎乎的，特別是壁掛式空調的制熱效能很差，在這個時節的拉薩是很要命的。服務也很不專業，早上8點多退房，竟然找不到服務員查房，而前臺也絕不通融，一定要等到查房結束才肯辦理退房手續，讓人特別不爽的是整個過程中，前臺一直在打手機，結果退房用了20多分鐘。早餐也夠可憐的，好像只有饅頭。
完全達不到四星標準,前臺小姐臭著一張臉,南樓的服務小姐還是瞞熱情的.被子有一股怪味,洗手間地板不整潔,電視沒有國際臺,半夜還接到按摩小姐的電話.唯一覺得還可以的是中餐廳的菜還可以.用餐也不貴.
又亂又髒，靠馬路飛機飛吵的根本不能睡，服務差到很。陳舊。
整體感覺很不好，尤其前一晚是從迪士尼樂園酒店出來的，==0但是客觀而言，這家酒店絕對達不到四星級的標準，以這麼高額的房價，我會期待一個比較好的、乾淨的房間環境，和比較令人滿意的服務。也是由於訂房倉促，儘管看了很多人的評語，最後還是忐忑不安的訂了這間。說是距離地鐵很近，但是過程中有看到一家華美粵海，外表看起來更新、更現代，距地鐵站也更近。到達酒店後，前臺服務人員十分不熱情~~~~~連點笑容都沒有，我們一行兩人在那條莫名其妙的酒吧街上已經飽受驚嚇了==0，到了酒店還要看那些前臺的臭臉，不爽！房間有股很奇妙的味道，呃，當然是怪味啦！感覺很陳舊，不管什麼衛生間也是像各位所說的，水池是壞的，下水速度很慢，花灑也不好用。打電話給前臺提出需要修理，結果前臺聽不懂國語，於是很“自覺”的把電話轉到了英文服務。即使這樣，最後也沒有人來檢視。睡覺的時候，又發現被子還是髒的，黑黑的，心頭又是一涼。鑑於要在這樣的地方住幾個晚上，我們也只好睜一隻眼閉一隻眼，自欺欺人，安分的住了。第二天在床頭櫃上放了20港幣，所以第二天的衛生比第一天還要好，，，==0建議住在這裡的朋友晚上回酒店繞道軒尼詩道，從b出口出來往左，這條街正常多了。所花時間好像比從c出口還要少。總而言之，這個價格對於這間酒店而言，太貴了，不合算反正下次再也不會去這間了！！！！！
服務業差！啥都差
早飯太差啦～連個正經門面都沒用 一個房間只給一張卡
訂的豪華標間，738元的價格，住過的同等對比是最差的。周邊環境除了一地鐵口沒有其它，餐廳不行，周邊也找不著吃的。房間小，住了兩天還有一天晚上沒水，寬頻收費40，列印貢獻了幾十個10元。絕對不值。
訂單問題的解決上服務差，一件事情要和三個工作人員解釋，感覺他們沒有內部交流。入住四天兩天晚上回酒店房卡失效，解決時間都在半小時以上，就讓客人在樓道里等，抱歉的話也沒有一句。景色真的沒得說，只是服務實在沒法和其他五星級酒店相提並論，很失望。
一洗澡大床房一股廁所的臭味，廁所簡陋一般，周邊吃飯遊玩都方便，還有地鐵站，就是味道特別討厭，一股臭味要你相信，是廁所的排漏在大床房麼，當初chick in的時候還特地跟服務員說要乾淨的房間，結果給我一個這樣的，真是好笑，空調聲音也特別大，跟燒沸水時的聲音一樣，都沒睡好，雙床的房間空調打不冷，熱的一直流汗，真心不值這個價格
床單看起來很髒，價格很貴
號稱平遙最高階的四星酒店，實際只是二星半的硬體，二十年前國營招待所的服務，差極了。可能因為住客少，房間長期空關，酒店西翼的房間一股黴味，廁所還泛出陣陣臭氣。建議堅持要求酒店東翼房間。- 酒店不收信用卡，只收現金。住客在餐廳消費不能簽單，必須付現金。- 酒店提供的洗髮波/浴液質量低劣。衛生紙汙跡黴斑。強烈推薦自帶洗髮水、衛生紙，以免飛來橫禍。- 酒店床上用品“一客一換”，住客不離店不換床單。- 早餐極差，基本吃素。- 行李生推薦包車服務瘋狂宰客。去王家大院包車半天（夏利）來回竟要價400元。我出門上街攔車，才200元（高速通行費來回30元另計），還是桑塔納2000。不過據說平遙其他的酒店更可怕。打算住在平遙，麗澤苑是無可奈何的選擇。
記得是3月18日入住，通過攜程預定一個3－4樓的商務大床，結果給的1樓，我要求的洗澡設施良好也沒有達到，噴頭根本固定不住。因為這次是1天也就沒有要求更換房間，比起第一次在這裡的預定（不是攜程），這次非常不滿意，終於體驗到預定要求無法達到是什麼感覺了！！！
酒店很安靜，去旅遊區很適合住這裡，步行幾分鐘就是景區的秦堰樓入口。在市裡辦事就遠了。酒店有幾個問題，一是當天入住由於客人少，鍋爐房根本沒有少開水，前臺還有服務員還一直讓我們把水開開開多流一會就會熱，結果流了10分鐘也是涼水，第二天有那麼幾個人來住了才稍微有一點點溫溫水。二是同樣由於住的人少，酒店早餐沒有自助餐，服務員給你打一碟小菜，幾個饅頭。酒店就是環境比較舒服，而且這裡吃飯米飯非常好吃，注意。
新貴這次太惡 心了，說天氣不熱，不用開空調，然後就把電話掛了，瞬間就活了，直接要投訴，這次服務員說因為在維修，所以不能開，也是醉了，一家酒店居然可以沒有冷空調，直接差評加差評。
房間裝修陳舊，下水管堵塞，晚上折騰了2個多小時，還是沒有修好。
房間的環境非常差,而且房間還不隔音，住的不舒服。
朋友回來只和我說了一句話，再也不要訂這家酒店了
1,前臺不能刷預授權，必須交押金。沒有投訴機會，最多給你一張白紙寫點意見，估計你轉身就丟進垃圾桶了。2，主樓的所有單間和商務套房都是臨街，老窗戶不隔音，因為是在主幹道上晚上車水馬龍，除非你的瞌睡很好，否則很能睡得很踏實。第二天換到靠裡面的標間樓下卻又是靠鍋爐和空調，晚上也很吵。第三天換到所謂的商務樓套房，其實就是普通的家庭樓房裝修了一番，老房子，靠樓梯上下，這裡住的都是當地打夜麻將的人，晚上在樓梯間大聲喧譁，隔音更差。3，第四天退房後打當地計程車，問司機這個酒店如何，司機說這裡幾乎都是當地來“耍的”，打牌XXX等等，幾乎很少出差的商務人員住這裡。4，感覺很不好
價效比很低，就算不能免費停車，停車過夜收費50，房間很舊，大堂像是個家庭旅館，不會再入住了，感覺很糟糕。
我是通過攜程預訂的巨川假日酒店，2008年3月17號晚上入住（因為第二天要見客戶），我不是經常去塘沽出差，這是第二次，第一次和老總住的是巨川國際商務酒店還可以就不多說了，這次我帶一個同事去，住的是巨川假日，下面就說說我的遭遇吧:晚上一到酒店大概9點多，前臺手續辦得很利索，可是我到了屋裡401（同事住402情況差不多），開啟房門一股讓人想吐的味道撲面而來，我打電話找來服務員，說是空氣清新劑的味道，可我從沒聞到過這種類似爛紅薯、腐爛、發黴味道的空氣清新劑，天還很冷，無奈我開啟窗戶，味道久久不能散去，我只好整晚開著窗戶，可是我太冷了就開啟中央空調，可是這空調好像一個拖拉機在你耳邊轟鳴。我徹底暈菜了，房子挨著馬路，也不隔音整晚能聽到過大型車的聲音，與其這麼臭噪音這麼大，我為什麼不直接睡在馬路上呢？於是整晚我都在問自己這個愚蠢的問題，一直到天亮補充一點:衛生間提供的毛巾硬的可以當腳墊用唯一令人欣慰 的是我找服務檯投訴時，接電話的態度很不錯，反覆的說屋裡都是這個味道我們也沒辦法，提示我開窗通風。既然別的屋也這麼臭，我內心多少平衡一些，不過我下次絕對不會再來了發表上訴評論決不是我惡意汙衊，實屬個人親身經歷，我是一名銷售，經常各處跑，自認為對環境的要求不高，只要衛生乾淨方便就好，這裡我要奉勸來塘沽出差辦事的朋友千萬不要住巨川假日。
前臺check in 花了20分鐘，check out 25 分鐘，這是服務態度和沒有做到位。信用卡刷了好幾次，不願意用手工打電話授權。典型國營企業的極差的服務態度。
五百多的房間竟然沒窗戶
環境不好
一般，很一般，房間有點空曠
酒店很差，機場的車子間隔太大，而且資訊錯誤，導致客人來不及吃早飯，而且訂單中我們已經支付了2份早餐的費用。不會考慮再住了。 酒店很差，機場的車子間隔太大，而且資訊錯誤，導致客人來不及吃早飯，而且訂單中我們已經支付了2份早餐的費用。不會考慮再住了。
服務差的令人髮指！絲毫不為客人考慮！完全把客戶放到對立面踩踏欺凌！
以後再也不去住這個酒店了，從來沒住過這麼差的酒店，還是掛五星的！！！！！維景以前是希爾頓酒店，後來才改名的，最早剛開幕時去住過幾次，感覺還可以，但後來去南京就一直住金鷹了（房價和維景也差不多，畢竟都是五星級的），因為金鷹在新街口，逛街吃東西都方便，但由於現在南京的中山東路在修地鐵外地車不能進，去金鷹的話要繞道珠江路一圈才能到，這次就懶得開車進市區，訂了維景，一下滬寧高速就可以把車停著了，經過這次的經驗，以後還是寧可多開點車去金鷹了。1. 預定的時候要求“務必安排大床房“，攜程也回覆簡訊確認了，但到了前臺一問是雙床房，也問了前臺說預定的時候不是說明“務必”要安排大床房的嗎？！前臺回覆：”我們確認的時候沒有這樣確認的，而且現在大床房也沒有了“，算了，辦正事要緊，就入住吧，也懶得去和她理論和打電話去攜程問是怎麼一回事了。2. 晚上我朋友打電話去找我，總機說房間客人姓名不對不能轉，我朋友以為我說錯房號了，打電話來問我，我說房號沒錯，他又打了一次還是說客人姓名不對不能轉，連打了四五次，總機才把電話轉過來！！！！！！3. 入住期間喝了一瓶可樂和一瓶雪碧，結轉時34.50，這是黑店啊，不過這沒辦法，人家是明碼標價寫在紙上的，只能怪自己不長眼了！！！4.什麼都搞定了，去開車回家了，到了停車場（是露天的，就在酒店門口三四十米處吧），20塊錢！！！問收費員說停車捲上面的免費停車處不是請前臺蓋章了嗎還要收錢嗎？！原來是過夜的話還要交20塊錢的（停車卷背面那一整面密密麻麻的寫了，是收費員跟我說的，我也懶得去看了），真TMD的奇怪，住酒店不過夜還住個屁啊？！五星級的酒店寬頻要收費是稀鬆平常，但住宿停車要給錢的倒還是第一次碰見的！！！！總之以後是不會再去住維景了，金鷹，金陵，喜來登，甚至四星的中心大酒店不管是硬體或服務我覺得都比維景好。補充點評 2008年1月24日 ： 唯一讓我滿意的就是門口的門童，我出門吃飯的時候，他很親切的幫我叫車，還跟我解釋說由於現在是下班時間又是計程車交接班，麻煩我稍等一下！！！
酒店價效比極底, 早餐品種單調,老外一般只吃早餐,可這次不得不吃午飯;入住豪華層可房間很小,轉身都困難,兩張床只距離15CM遠;馬桶竟然沒水;門弄了很久才開啟;總體感覺是園林雖小還算可以,房間裝修粗糙,我以為海德的產品一定不錯,因為我住過398元的義烏海德大酒店,而揚州這間這是失禮人了.還收600多一晚
位置挺好，可服務態度不行。裝修的也挺一般的
服務態度很差，住房條件一般，去機場的接送大巴很方便，只適合轉機航班。
入住退房慢,電梯慢,超市破,房間舊,服務態度差!
衛生間特別小。內部設施不人性化，尤其燒熱水的設施明顯接觸不良，且他後面的插線板在下面，不方便使用。
這個酒店已經是破爛不堪了，樓道和房間內充滿了發黴的味道，地毯髒兮兮的，洗手檯的水龍頭已經活動了，極度不好用。本來訂了一個星期的房，入住當天就打算換酒店了，因為離辦事的地點近，所以忍了兩天，到了第三天實在無法忍受了，夜裡鬧蚊子啊！要命！！！酒店給的電蚊香根本不管用，只好換了一家據說沒開多久的新酒店，雖然遠點，但是比這裡便宜的多，設施強太多了。強烈不建議入住此酒店，否則一定後悔。
東航旗下的酒店就是這種服務的？因為找不到酒店多打了幾次前臺電話，前臺竟然不耐煩，到後來竟然不接電話態度惡劣，就這麼服務客人的？垃圾中的垃圾前臺。希望不要選擇這家入住
酒店位置比較偏，交通不方便，計程車還有拒載的情況，另外該酒店會告知攜程客人提前退房這樣與事實不符的情況，很讓人不舒服，希望酒店可以改正。
有可能是世界上最差的星級酒店，電視都沒有，床頭櫃只配一個，如廁需經走廊......一句話,爛尾樓改裝酒店,又不肯花錢,連民工出租屋都不如.
服務態度差
酒店根本沒有裝修，屋子裡一股黴味。收費的寬頻，有的房間還沒有。餐廳一他弧度。沒有任何值得推薦的地方。強烈建議大家以後不要住這裡。
條件一般，但是位置不錯而且價錢便宜，有班車往返機場。
客戶不滿意…
我擦，就這酒店也敢賣500多元一間，太欺客了吧！牆居然是乳膠潻塗料的，浴缸不如別有，看了髒的噁心，還要站裡面洗澡，一次性拖鞋，真叫我領教了什麼是薄如蟬翼，不如小旅店的質量，開啟塑料袋一股薰人的化工惡臭。滿房子沒頂燈，4檯燈把插座全佔了，你要紿手機充個電，〇k，檯燈拔掉！上海人你精明的過頭了吧！是不是覺得趕飛機的都外地人好欺負啊！走這麼多城市住這麼多酒店，對你們印象太差了！200元收費我給你3顆星評價，攜程價500多元，有負分嗎？我給你評負分，攜程網網管我告訴你，別把我這條清掉，否則我找你們的麻煩.
非常不好的經歷,通過攜程定的房間,到了以後,服務的人員居然要我的身份證,我在美國生活了10年,早就沒有了身份證,還好護照也勉強接受了,整個服
園林環境非常好，但服務非常差，晚上只有一個年齡很大的服務員，一個人服務所有的房間。要什麼沒什麼～
唉，怎麼說呢，這是我住過的最差的的四星的酒店，還是貴賓樓，暈！硬體設施估計只有二星的標準。價效比太低！
強烈建議CTRIP取消這個酒店的預定.本人5月2X日入住,當天晚上還沒8點,就不斷的有女人敲門,相信大家知道"她"是做什麼的.這些也就算了,為?
住的房間靠近馬路，比較吵。房間有股味道。 不如錦江干淨。不推薦入住， 早飯還可以。
該酒店太差，衛生條件，服務均差。我入住時大堂內竟然散放著待洗的床單毛巾，亂七八糟，建議協程網取消其加盟資格
服務不好.環境差
房間舊有痕跡，不是很乾淨
我入住的飯店裝修陳舊，中央空調晚上凍得還要給服務生要被子，害得我都感冒了。四星有名無實！！
非常失望的一個酒店，設施相對淄博賓館等酒店算好，但是房間的煙味非常重，這還是安排的無煙房間，這些就算了，本來對淄博的酒店沒有太大期望，但是沒想到還有更糟糕的，我預定了去濟南的酒店的車，禮賓部告訴我是280元，我確認預定並說明結帳時列在我的房帳上，第二天一早我又打電話確認，結果下午1點結帳時說前臺小姐說沒收到預定，非常傲慢無禮，要求我先結房費，接著禮賓部拿來一張單據要我簽署價格不是280元，而是280元＋15％服務費，我還是第一次遇到這種情況，酒店說我要是付現金就還是280元，不用付15％服務費，我請大堂副經理過來，她解釋是刷信用卡酒店要支付手續費所以加收15％，我認為不合理，因為1）禮賓部沒有在我定車時說明這一點，2）銀行的手續費竟然要15％，從來沒聽說過這麼高的銀行刷卡手續費。最後，在我強烈的抗議之下，大堂副經理說還是按照280元刷信用卡來收。上了預定的車才知道，是計程車，不是酒店的專用車，因為酒店沒有車隊，就和5輛計程車簽訂了協議，計程車每年交納給酒店幾千塊管理費，然後酒店客人定去濟南機場的車就叫他們，要說明的是我乘坐的這輛計程車的服務很好。從性價服務比上看這家酒店不合適，我不會再入住了。
位置很方便，去哪都可以地鐵。一共訂了2間房，開始安排了331和333，我們自己住的331房間很小，每張床感覺只有90公分左右，房間有怪味，因為帶3歲女兒同行，打電話要求換房，總檯在搞清楚床確實小之後答應換房329，房間大了很多，而且氣味正常，總檯的服務還是比較爽快的。 但是感覺打掃衛生的阿姨不咋地，因為女兒掉了個玩具在床底下，推開一看，好多灰，還有一個一毛錢的硬幣。住了三天，房間裡的拖鞋也不補新的，又沒有帶塑料拖鞋，總得穿洗澡時搞溼的拖鞋，感覺很不舒服。衛生紙就剩一點了，也不放一卷新的在馬桶蓋上，還好自帶了一卷。房間裡最後一晚因為室外溫度已經零下4度，空調製熱就不給力了。保險櫃時好時壞，不敢用了。 同行老人住的333房間，熱水要開5分鐘以上的龍頭才能出熱水，電話一開始就是壞的，後來修好，不補拖鞋和麵巾紙，打電話給總檯才解決。以上問題的發生，讓我感覺這家飯店是我住過設施和客房服務最糟糕的四星級飯店了。 客房窗外環境不錯，睡覺很安靜。早餐不錯，餐廳服務員服務也很好，這點值得稱讚。
不建議大家去住，只有後悔。首都的服務啊，給全國人丟人現眼。
離機場近，要趕一早的班機，圖個方便
位置不很方便，周圍亂哄哄的，衛生條件也不如其他如家的店。以後絕不會再住在這裡。
這個酒店住的外國人比較多，算是上海的一張臉面。從前臺的服務員臉上卻看不到一絲笑容，您好，謝謝，不好意思這些最基本的禮貌用語完全聽不到。早上和一位排在我前面的韓國大媽溝通不善後，繃著臉嘴裡馬上就冒出一句煩死了。前臺當班人員以及餐廳門口服務人員大大洋洋的看著手機，實在不知道是在上班還是休假。房間地毯髒浴室淋浴不到小而且忽冷忽熱也就不說了。這樣的酒店要不是裡機場近有接送巴士，我估計沒人願意住的。
房間靠近馬路，太吵了，一晚上聽車子聲音聽到天亮，早上Check out速度比較慢
酒店設施比較舊了。不過去機場很方便
那個水…………簡直是夢魘
早餐不好,服務不到位,晚餐無西餐,早餐晚餐相同,房間條件不好,餐廳不分吸菸區.房間不分有無煙房.
除了位置的優勢,房間,服務都很一般...............
太髒，服務差，永遠不要再去，
訂的是豪華標準間,房間裡的黴味讓人簡直不能呼吸,好在服務檯給換了一個房,雖然黴味還是有,但比第一間好了很多.這,難道就是傳說中的豪華標間?
客房服務很差，晚上回去還會沒有空調，熱死人了。
太差了！！！建議大家千萬不要去那裡住，服務態度極差，房間極髒，全是蟲子！
酒店毫無服務可言，連快捷酒店的服務人員都比你們任何一個服務員態度好，可是離機場近啊，耐不住位置好。
周邊好像都是荒無人煙的地方，感覺這樣的國企酒店也就是滿足上航內部需求的功用更大一些吧。晚上到的，辦入住的時候有顧客和前臺發脾氣，一聽原來給人家安排了房間，可顧客開門一進去發現床上還睡著人！不可思議啊！睡覺輕的人晚上只有失眠的份了，降落的飛機那叫一個多啊……
繁華地段這個價格，也就一般般吧，掛著4星級酒店，但是東苑還是很差的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
周邊環境較差，服務的速度慢，態度還可以，價格太高。
太吵鬧。服務不好。房間隔音不好。總之很不好。以後不會住了。。55555555
酒店比較陳舊,房間也不大,有股味道.早餐一般.房價也不便宜!總之很一般.
房間細小、地氈恐布，空調不夠、服務差劣。應立刻取消預訂服務。
與上海航空的高大上形象相比差距較大，只能算的上經濟型快捷酒店
選漢庭是因為酒店本身介紹、大約知道的漢庭創始者淵源、之前旅客的評價等。但結果非常令人失望。在說令人失望的情況前先說一下還算好的方面，以保持客觀和平衡。大堂接待還是禮貌和規範的，辦理手續確實比較快捷；房間本身還是整潔完備；房間裡上網有不間斷電源插孔，雖無暇判定是否確實；房間有幾本流行書籍，無電腦也許可消磨時間。下面是令人失望部分：一、房價有嚴重的甲醛味道，其味道嚴重程度使我不認為這是健康可住的正常狀態。味道最嚴重的是洗手間。雖關閉洗手間也無法斷絕味道外溢。酒店雖解釋說是因為新裝修開業，但如此狀態根本不具備對外開業的條件。其實際讓顧客判斷是否可住的態度是對顧客的不尊重。二、臨街房間噪音很大。訂房時特地文字說明要安靜的房間，結果不但臨街而且臨最嘈雜的十字路口，房間視窗外就是醫院大字招牌，噪音環境極差。對顧客要求置若罔聞更是又一不尊重顧客表現。另一個朝向的房間不臨街，但臨拆遷房片區，噪音是否大也不好判斷。三、洗手間非常小，開門幾乎進不了淋浴房。排氣扇功率嚴重不夠。甲醛味道重使此問題進一步凸顯。原本以為漢庭高層和攜程淵源，各方面總不會太差，結果，重慶漢庭令人非常失望。硬體本身的問題是一方面，對顧客健康、要求的基本尊重都沒有就是本身素質問題。本人去重慶肯定再也不會去漢庭。
隔音差，服務人員素質低，不禮貌。狗屎酒店一個
強烈建議攜程取消這個酒店的合作！14日為招待客人預訂四間客房，客人入住過後即發現房間內均有強烈的刺激性氣味，懷疑是裝修造成的，4位客人在房間內呆了2小時左右，即感覺呼吸困難，眼睛紅腫，無奈要求店方換房，前臺服務員態度十分傲慢，堅稱從未有客人投訴房間氣味問題，並稱房間均已住滿，不可能調房，要求退房也可以但是房費不能退。後來客人要求退房並請有關部門進行空氣質量監測，這時前臺經理才出現，給調整了房間。本次經歷嚴重影響單位形象，而且深感奧運在即，對國巨集的服務水平表示擔憂。
入住三晚，第一晚空調就是壞的！給了一個冷風機吹了一晚，根本沒睡好，第二天由於一早要出去玩，酒店也答應會來修空調，晚上快11點回到酒店，空調還是壞的！！！！ 真不知道怎麼搞的！這大熱天的，怎麼睡啊！
酒店這設施沒法評價了，太爛了
感覺非常一般。位置離機場不算遠，但是交通不方便，周圍也沒有什麼配套設施，好在酒店的接送機還算不錯。在飛機的航道下，飛機飛過的聲音很明顯。晚上入住的時候，門鎖不太好用，試了好幾遍才開啟，差點兒下去找人幫著開了。房間內非常冷，空調開始也不太好用，需要使勁按開關才開啟，晚上沒按開，在寒冷中度過一夜。被子也薄，充分感受了有人說的“願用江浙滬包郵，換有暖氣”。房間內的電源也很少，而且基本都被佔用了，為了給是手機充電，都把機頂盒的電源給拔了，也許是藏的太好了，我沒找到吧。晚上接機的司機態度不熱情，和天氣一樣。
酒店很一般,最大優點是離機場近,班車也比較方便。早餐一般。 最令人不解的是，到處貼著免費wifi的標誌，卻又告知不要用無線網路連線個人終端，究竟是什麼意思？腦殘的很！網路確實不能用。
毫無一家酒店應該具備的任何條件可談。我是2007年12月29日晚入住的，入住時間是將近30日0點。1、剛推開房門就被一股惡臭擊倒；2、進了房間感覺比在大街上還冷，問了前臺才被告知房間裡沒有暖氣，只能靠一部開啟後半個多小時以後才出熱風的空調取暖；3、淋浴從我進入房間就開始開啟放熱水，放了一個小時未見變熱；4、飲水的杯子裡面全是茶垢；5、床墊硌人，被子超薄；6、服務意識超差，吸菸房不提供火柴，找客房中心，被告知只能自己去一樓前臺處購買2元一個的打火機……總的來說，這家酒店無論從硬體還是軟體都不具備作為一家酒店而存在的根本條件。我是天津本地人，但我從來不瞭解天津的酒店水平竟然如此之差。因為工作的關係，我曾經在全國幾十個城市住過上百家酒店，但在我的家鄉，真的被這家酒店弄得失望之極！
客服小姐，連在哪個位置上車都說錯，搞得大半夜等了一個小時才上車 還一再確認了，還錯的，電話沒說完，就掛電話
房間狹窄、簡陋。酒店外觀倒不錯。旅遊景點的度假型酒店而已。結帳時看到客人和前臺大聲爭執，看來是酒店說毛巾弄髒了，要求賠償。實在小家子氣。總體看價效比不高。
訂的高階標雙，含早餐，居然房間是安排普通標雙都不如，居然2天都忘記給早餐劵。
請大家 注意了 酒店大多房間沒有窗戶 而且攜程網上的介紹絕對有誤導
入住時酒店的服務很好，大堂和房間一般，入住後發現房間的硬體較差，比如空調，馬桶，尤其是電視遙控器非常差，幾乎不能用。房間空調不管用，走廊也有味道。早餐很差，剛到九點服務員就瘋狂地收東西，也不問一問客人是否還需要，很差，曾經看到的評價不太確切，第二天立刻搬到龍城，山西真的是沒有什麼好的賓館,不知道為什麼，很奇怪！
太一般了
使用藝龍很多年了，很少在點評上對一家酒店如此不滿意過。在此我對蘇州吳宮泛太平洋酒店房間評價是“不講衛生，設施老舊，服務一般”實在不配星級酒店。後來我理解了服務員意思：‘’可以升級二期房間，設施比較新，房間也大，只需加288”。一下把房間照片上傳，讓每個藝友瞭解。
因為公司在國貿，看到各位評價都蠻高，而且本人喜歡嘗試新的事物，住了兩晚上。說實話不如如家（國貿店，百子灣的那個），差了不是一丁點。管理者應該親自進去房間看一下，開啟房間門進去，屋內空氣潮溼，有股異味，不知道可否在打掃完後開啟窗戶透透氣？？床頭牆壁上的畫已經有黴斑，打算入睡時，發現床單上居然有小蟲子（跟頭皮屑那麼大，白色）在爬。拉開被子一再仔細檢視，不可思議的是隔著床單，發現席夢思上有貌似血跡的斑，數量>5！！裝修格調很象如家，只是學到了形似。服務員沒有禮貌，見人就跟沒見到一樣。唯一比如家好的，也就是洗澡水夠大，夠熱。建議管理者好好去看看如家，差距不是一點半點。如家火，不是沒有道理的！補充點評 2007年11月2日 ： 忘了一個，房間有UPS電源，但是沒網線，要上網請自備網線。
這是我住過的最髒的店了,說它髒,是兩方面,第一就是衛生,房間裡的陳設非常陳舊,地毯很髒,桌面很髒,床單很髒,衛生間水池也很髒......我是沒敢脫了衣服睡,餐廳衛生也不怎麼樣,吃飯的時候還得不住手的轟蒼蠅......第二就是騷擾電話太討厭,我和老公入住的是5樓,晚上,正對電梯口的"美髮店"開始營業了,裡面幾個下流打扮的女人,在無所事事的望著來往的客人,等我們進入房間不久,電話就打進來了,後來把電話拔掉了,才能消停的睡覺,總之,這個酒店是我在攜程上能訂到的最好的酒店了,可還是這個標準,真是和"孔子故里"太不相配了!
酒店的地理位置還不錯，並且有免費的班車接送我們往返酒店和機場。酒店的設施算陳舊了，但東西配備的算齊全。洗澡的花灑是壞的，浴缸的水道是堵的，洗澡時水流巨慢，就住一晚上也懶得換房間了。
各方面很差，就是離機場近。
酒店空調有問題!蚊子太多!簡直無法入睡!!!服務員的態度還不錯的!
半夜十二點才到浦東機場，選擇這家酒店完全是因為這麼晚還能接車。但是除了這個就一無是處，房間很差，所有地面都是鋪地毯，但是地毯很不乾淨，清潔打掃很隨意。其他東西看起來也不乾淨。服務方面除了接收機每半小時一班車其他也沒有什麼。房卡插電也不好弄，有一面有晶片的要對其房間才充電。如無必要還是選擇別家吧。
這是一家硬體條件很差服務更差的酒店，入住時發現床品上有血跡，酒店過來一位名叫唐*的英文名Ray tang的客房總監態度傲慢報警處理對警官也無所畏懼，以後再也不會入住這家酒店。
我是5/2日入住的該酒店的大床間，優點：酒店周圍比較安靜，周邊環境還可以。缺點：1）酒店比較偏僻，離市區和景點都有相當的距離。去哪兒都不方便，除了在園區上班的。2）酒店服務質量非常一般，前臺阿門童阿都是冷冰冰的。3）房間比較小，設施一般，只有淋浴沒有浴缸，而且淋浴房的角落非常髒，都生青苔了。4）酒店很多方面不夠人性化，比如衛生間沒有備用手紙，房間內拖鞋，髮梳等東西只放了一套，如果入住兩個人的話需要打電話再要一套。5）最不滿意的就是酒店的空調和相關服務了，入住的時候我被安排入住2211房間，入住時大概是7點多，房內溫度26，入住後大約半小時，溫度升為27，以為是自己空調操作有誤，翻閱酒店相關服務手冊，未發現如何使用。（個人感覺是這個房間的空調有問題，因為空調就兩個控制開關，一個控制風速，一個控制製冷/熱。）打電話給客房中心，說讓服務員來看一下。服務員來後，給我檢視及設定了一下，並說我原來的設定沒什麼問題，問其為何溫度降不下來，答曰酒店的中央空調降溫比較慢。讓我等等，如果不降溫再聯絡客房中心。大約半小時之後，房內溫度升至28，為了確認是空調的問題，我就把空調關了，大約半小時之後，溫度降至26度。（看來空調是在升溫而不是降溫）但還是熱的受不了，再次聯絡客房服務反映問題，答曰：你開窗試試。（既然只能開窗降溫，要空調何用，殘念）我再問：開窗之後呢？ 既不情願地答曰：我找技術人員來看看。按照九點指示開窗，溫度很快降到26，大約9點半，技術人員來了，不做任何詢問，就用個吸塵器吸了下空調的吸風口。問其是否是空調的問題，答曰：應該是吸風口灰太多，空氣不能流通的原因，在等一會溫度就會下來的。（就算是灰塵的問題，也應該在日常維護中預防，而不是等客人來了反應，而且後來事實證明應該不是這個問題造成空調不能製冷只能制熱）。“技術人員”走後大約1小時，溫度再次上升至27度（“看來弄一下吸風口還是能稍微減緩一點升溫的速度”）。在次聯絡客房服務，答曰：我們讓“技術人員”來看一下。幾分鐘之後，剛才的技術人員又來了，他先把出風口也弄了一下，然後在他的要求下，把房間內的燈都關了，說是燈的發熱量大，溫度打不下來。（真是荒謬的可以） “技術人員”走後半小時，溫度還是保持在27度，沒有任何降低的跡象，再次聯絡酒店，酒店才極不情願的給我換了個房間，這個時候已經是11點半。6）還有很多其他小缺點就不一一列舉了。總結：酒店的“技術人員”水平很低，酒店缺乏日常維護，服務人員缺乏應有的職業素質。一個人的問題可能還是個人問題，但整個酒店的各方個面都有問題，就應該是管理層的問題了。強烈不推薦該酒店。
覺得是住過酒店最差的一家，一樓房間接近地下層，空氣不好，而且酒店還在涮漆整修中，油漆氣味很難聞....早上七點鐘不到，施工人員和服務人員就在走廊上吵到不行....而且，酒店位置很難找，在衚衕裡！...總之印象超差
本來打算在這裡入住2天的，但是由於網路極差，導致本人的網路會議數度中斷，嚴重影響工作，所以匆忙離開。對客房的映像很模糊了，唯有哪位業餘的IT令我映像深刻！大堂的裝修還算可以，服務員也比較熱情。對於那些要求高品質網路的使用者，不提倡入住。
環境不是很好，服務一般。
看交通方便訂的這個酒店，到深圳才知道只是離地鐵站近，其實有點兒偏城鄉結合部了。 六層24h瀰漫著一股詭異的菠蘿味，房間裡則是一股含有霾等的不明氣味。 在六層每天路過“酒店大堂”，前臺和沙發上的人都會用目光夾道護送你，不知道都是從哪兒來的人，尤其是深夜，非看的你混身不自在不罷休。 房間地毯看不出本色，到處有種膩乎乎的感覺，浴巾就像舊氈子一樣又薄又灰，唯一能滿意的是拖鞋是一次性的，不然真不知道如何下腳。 當我幼稚，訂的兩天房想把兩天單早拼成一天兩個人吃，詢問前臺，先表示聽不懂，說了三遍後蔑視的笑笑說我們的規定裡不允許這樣，當是被弱智問過一樣。 因為覺得六百多的房費太貴，所以一個人也去吃了早餐，種類還好，食材沒有特別新鮮的，啃了兩天玉米。 要是深圳的香格里拉，才七百多一天，這裡接近七百；要是兩天的經濟酒店，也就一天的錢多些，應該比這裡乾淨吧。 唯一值得安慰的是四層有個春滿園餐廳，東西都還適口；附近的財富中心有個按摩店叫樂魔方什麼的，花一百塊錢就可以按的很舒服，為了少在酒店呆，連去了兩天。
可惜電視反應特慢，網路慢的打不開網頁氣死人！裝置賊舊，好在反現金多。
很吵 設施超破就是個招待所 味道很大 早上都是趕飛機的人 前臺卻只有倆人速
沒有窗戶，房間有煙味兒。另外沒有健身房。
很一般的酒店，不過汕尾也就這樣的水平了，無奈
環境糟糕，味道難聞，拖鞋質量超級差，滑倒人！
設施陳舊，服務一般，酒店星級不匹配，其它一般。
服務態度很糟糕
對前臺的服務真不想多說，都是累，各種事不關己高高掛起感各種市儈感，但房間衛生乾淨，幾乎大多數房間都是沒有窗戶，但我住的那間沒有異味。周邊幾乎沒有吃的，唯一的一家在工行旁邊，真的是哪裡的美味了，服務態度居然比酒店好幾千倍，真是幾百大洋不如人家十幾大洋的服務！
該酒店價效比不高，在同類酒店中算差的，房價和24k 錦江之星差不多，但各方面都有一定的差距。首先是前臺的服務速度不夠快，等候時間過長。其次電梯的速度非常之慢，不得不說的是還存在安全隱患，樓梯間的安全門是鎖著的，萬一出現意外後果不堪設想！最關鍵的房間（大床房）就是一間毛胚房加一張床，一個電視（有些臺還不清楚）。電腦網速一般，建議大家用自帶的筆記本，那裡的13寸電腦一經開機25元。衛生裝置：沒有吹風機，毛巾破舊建議更換。杯子少了點，加漱口杯才兩個。接下去是晚餐，接連選了4樣蓋澆飯都說沒有（注意：都是普通的諸如雪菜木魚、茄汁魚片、紅燒大腸）最後端來的兩份回鍋肉和蠔油牛肉從外觀看沒有任何區別（青椒+肉片）每份統一價10元。一句話，不建議入住。
機場過夜無奈選擇，便宜，周邊啥都沒有。酒店比較舊，一份價格一份體驗。
很一般 就是過個夜 沒得選擇 機場附近沒什麼酒店
沒有換床單沒有換床單沒有換床單！！！！！！真的沒有換出床單！！！！因為第二天要趕早飛機懶的再換！！！開啟被子一大點不明汙漬加一個短髮！！！！能想象有多噁心嗎！！！！！看到的真的不要來不要來不要來啊！
住過的最差的4星級賓館，牆壁根本不隔音，晚上樓下卡拉ＯＫ吵的沒法睡覺，早餐餐廳都是附近過來喝早茶的老頭
沒有比這更差的酒店了，太差、太差、太差，重要的事情說三遍，晚上9點到，告訴沒房間了，其他一切不管，垃圾酒店，垃圾服務，垃圾服務人員
差評，酒店很不人性化。
差，潮溼！太舊！
前廳接待服務質量特別差，月底逼著客人結賬，房間卡天天要到前臺重刷，要不開不開門，房間有異味，我問下酒店啊，我們住店的花了錢是不是讓你們服務的啊，你們老說你們自己酒店有這規定那規定的，和我們有什麼關係嗎，我們住都給你押金了啊，我們要是損壞什麼東西了你扣錢都行啊，天天刷房卡怕客人跑嗎，打電話問客人住那個房間也不給查，服務質量太差了
挺好的 每次來北京都會住這裡 連續好幾年了吧 但是為啥就沒有記錄嗎 從沒給免費升級過房間更別說升級套房了，這點有待改善 其他都非常好
酒店比較舊，靠近機場，能聽到很大的噪音。空調也不開，關上窗屋內的氣味讓人頭暈，開窗基本被吵的睡不著而且早餐非常差，簡直就是沒東西吃。
設施有點陳舊
這個酒店是我住過最差的酒店，雖然到了機場有免費接送的車，但是到了房間一看，充斥著臭味不說，洗澡的水龍頭居然是壞的，只能下面水管出水，搞的只能蹲著洗澡，也是醉了。餐廳雖然挺大的，上菜的速度真是一個慢啊，服務員在那邊嬉笑打鬧的。本以為是航空公司自己的酒店會好很多，沒想到這麼爛，再也不會去第二次。
很被被欺騙的感覺，以為延安飯店是4星級，東苑未評星應該也不會差到哪裡去，花了400元還不含早餐，入住後才發現是一家招待所掛牌的，跟延安飯店是天壤之別，躲在延安飯店的後側面，住在裡面很不是滋味，前方50米一家招待所都比它體面得多。
早餐太差了。
這是我住過最懶的酒店。。。髒！亂！差！ 連最起碼的兩瓶免費礦泉水都不給提供。。。打電話問客服，說是成本太高，給取消了。。大家千萬不要住。。馬桶堵。。毛巾髒。。地毯是我有生見過最髒的。。這樣的比100多塊錢的招待所都差，還說是4星，要380.。。好冤啊。。。相信我。。一定不要上當。。補充點評 2007年10月14日 ： 五層是夜總會，騷擾電話就沒停過
1、酒店的空調太差完全沒有冷死，折騰了一個晚上最後酒店沒辦法解決只有拿風扇來代替。 2、周邊環境出行方便，旁邊街就是美食街，不過會特別鬧，如果怕鬧的朋友建議不要選擇，早上不到7點就被街邊各種噪音吵醒。 3、酒店設施很陳舊，我們住的四間都是標間房間特別小，地毯很髒，枕頭超級軟，睡下去就是平的了。
我對這個酒店的評價只有一個字：爛！很爛！非常爛！大堂在六樓就不談了。半夜12點到酒店，一進房間差點沒把我熱昏，空調我開16度風力最大開了一晚上，早上一看27度！另外前臺服務很差，沒有笑臉，開個發票要半天！這種酒店也好意思收600塊簡直是搶錢！到的太晚懶得折騰第二天堅決退房換酒店！最搞笑的是酒店房間裡書架上還擺了一本什麼介紹中南酒店集團管理方法的厚書，能把你家空調修好了再出來吹噓嗎？！
實在一般！水壺那麼大！怎麼灌水！
拒絕推薦此酒店，第一，酒店院裡停車場，不是酒店的，單獨收費，過夜25元，超時5元一小時，酒店說入口有停車說明（開車的誰會注意到門口停車說明，院裡停車居然不是酒店的）辦理入住酒店也未提醒停車事項。第二，早餐，早餐是酒店外一個小餐館，早餐35元一位，早餐四個菜，炒麵炒河粉炒年糕，外加炒生菜，實質就是一個熱菜炒生菜，煎蛋也沒有，白粥也沒有（只有燕麥粥衝的，另一個粥米粥菜葉血塊，鹹口），其他主食玉米，地瓜，豆沙包，此餐館中餐炒飯12—22元價格不等，居然比早餐還便宜。酒店房價特惠價格378元，早餐另收費，35元一位的居然這麼差（懷疑酒店私下亂收費操作） 0分
手機已收到短訊息回覆訂房OK，前臺自己沒查到，卻叫我打電話給攜程，要我自己搞定，即使我給前臺看確認的短訊息，一樣不理，後來我自己打了電話，讓攜程的客服跟前臺通話後，他們就找到了，這就是錦江之星（上海張江店）的服務態度
北京的酒店，也就是這麼著了！五星級酒店也就三星的水平，何況四星的呢，湊合著住吧
對於公寓式酒店，一般期望也不會太高，不過不失就可以了。可惜的是入南油後就極度失望，房間是夠大，但裝飾老土和低質量(我住的是豪華二人套房)，不推薦住這個酒店！！最可笑的是那種"套票"，多付了六十元打算可以打幾局保齡球，Check-in的時候給了我那些保齡球贈券，搞笑的是這些"贈券"是不能在星期五、六及日用的...天呀，Ctrip office又沒有提醒，白白多付了六十元，雖然不多，重點是讓我和女友很氣憤，難道要平日跑去珠海"打保齡"嗎？那些贈券我仍然保留著，想看看南油和Ctrip.com有甚麼好解釋！！！
房間裡鋪著像餐館一樣的廉價石磚地，兩床之間有一塊骯髒的地毯床上只有及薄的褥子，床墊上的彈簧不分輕重的時刻硌著你。噴頭出的水永遠只有兩種溫度，極熱和極冷出行不方便，地點比較偏頗，從解放碑打車，很多司機都不去。總之糟糕透頂
房間沒有Wifi 沒有充電的地方 只有去廁所充 電視只有一兩個臺能看 還是花的！房間中間沒大燈 偏暗！整體偏舊 總之不滿意！
評價說得花好稻好，也就是一個偏僻的小酒店，酒店規模十分小，房間勉強可以，但是視窗對面不到5米就是破舊的居民樓，這個價效比好像也太差了些。幾乎付了5星級豪華酒店的價格（定的是商務套房），實在價效比不高。
服務很差，沒有餐廳，早飯要走幾十米去外面咖啡店。護照還不能入住，國際航班十幾小時飛過來前臺居然讓去派出所再跑一趟開證明才能入住！廣州哪個酒店這麼蠢？前臺一男的10.12日中午當班的連全世界酒店最基本給客人叫個車都不肯，說本店沒禮賓部 前臺沒叫車的責任！叫客人再走幾十米到大馬路上去揚招！可笑至極。房間無窗無浴缸，最後一次入住
這是我住過最差的酒店，空調像拖拉機，服務態度差的要死。
無窗 地點還算安靜隨便住住 不合適家庭出行
離機場較方便，但是衛生很差，服務不行，完全失望
7月21日就提交了訂單，結果7月26日我們其中2個朋友先行到達酒店，他們由於2人中一位未帶有效證件，結果前臺足足讓他們等了一個小時也不給他們解決（據前臺說是7.25接到公安局的通知，每位住店客人必須提供證件），本身恰逢奧運期間公安部門提出這樣的要求，我們作為中國公民全力配合也無可厚非，但是酒店的幾個作法實在是讓我們無法忍受：1、7月25日晚我們曾經致電酒店，但是酒店根本未提醒我們有如此新規定，同時在我們提交訂單近一星期內也未有酒店或攜程事前通知我們；2、我們2位朋友足足等了一個小時後，我們也趕到了酒店，又把我們晾在一邊達1個多小時，只顧給其他客人辦理手續，不給我們提供解決的方法；3、作為號稱6星級的酒店，此事件自始至終前臺人員未見到笑臉，似乎錯全在客人這邊，難道號稱與國際接軌的6星級酒店就是這樣培訓員工的；4、我們要求酒店提供公安部門下發的相關檔案，結果前臺人員回答，是公安部門電話下達的，酒店沒有檔案，作為一名有稍有常識的公民，在當今這樣的資訊化時代，政府部門都遵循資訊公開的原則，若真有諸如此類的檔案下達，也不至於會如此不正規操作把，故此我們十分懷疑酒店的說法。5、在於酒店交涉後，酒店人員竟然十分蠻橫的回答，如果我們不能按照他們的要求做，就不接待我們了，鄙人實在對“半島”品牌的規範度、信譽度感到十分震驚，室外是高達40多度的高溫，我們是驅車2個半小時才到達酒店的，難道真正的“半島”集團酒店會如此對待他們的客人。（後得知此半島是盜用香港半島名稱，不知香港半島酒店管理集團得知有這樣的“李鬼”兄弟會做何感想，也不知當地工商管理部門是如何會讓這種水準的團隊使用享有盛名的“半島”品牌的）；6、期間有一位身著經理服裝的女士出來接待，都是說2句話就跑開，號稱去請示上級，一請示就是15、20分鐘，真不知這位經理是什麼級別，更有甚者，此位經理還出言不遜，說出門帶證件是常識問題，我們斗膽問一句“那資訊提前公開告知”是否就不是常識問題了，似乎我們都是些沒有常識的人，似乎我們這些沒有常識的客人是不配入住這種“高貴”的酒店的，這是對客人的極度不尊重，是對我們客人人格的極大侮辱。7、我們本著息事寧人的態度提出從上海將證件傳真至酒店，請酒店先行辦理check in手續，結果前臺也是出爾反爾，一會說可以，一會又不行了，最後也是在我們態度強硬的情況下，足足耗了1個小時後才滿足了我們這群飢腸轆轆的客人的基本要求；8、check in手續辦完後，突然又說只能給我們2個房間，說其中一個房間還在打掃，我們看了時間，此時已是中午12點35分了，按照國際管理，當天客人入住最晚應在12點，我們實在是對此酒店的服務水平大大懷疑；9、我們預定了泳池湖景房，結果根本看不到湖，真不知這個湖景從何而來；10、凌晨4.：45分，竟然有2位男客人到泳池游泳，影響到我們根本無法入睡，酒店竟無一人前去勸阻。歸於以上種種（還有許多細節不滿之處不再一一敘述），我們真誠的對攜程網提出我們的建議，此種水準的酒店以後真是不要再推薦了，一來使客人遭受折磨，二來也大大有損貴網站聲譽！補充點評 2008年8月2日 ： 對於該酒店不負責任，缺乏誠意的反饋，實在是有愧於掛出的“六星”標誌,我十分贊同樓上朋友的點評“對不起這六星，這家酒店沒有管理好，希望下次可以看到新面貌！”：1、酒店既已承認25日就接到公安部門通知，卻給予攜程網的客服人員26日上午才收到通知的資訊，不知如此欺騙公眾的酒店如何生存；2、請酒店再次調出當日的錄影資料，請你們公司全體高層好好學學什麼叫微笑，好好培訓你們的前臺，你們的前臺臉上出現過笑容嗎？3、明明是我們的朋友自己提出傳真身份證件，而前臺一會說可以，一會又說如果沒有證件恕酒店不接待，現在竟然變成了酒店總經理決定的事情，那我們只好在此感謝貴酒店總經理的“真誠服務”了；4、請酒店尊重我們的公安部門，難道我們的公安部門作為國家執法機關，會如此不規範、不嚴謹嗎？（前面承認接到指示《凡是入住酒店的客人均需出示身份證登記，否則將對酒店和相關工作人員以及住店當事人均要做出特別時期的嚴肅處罰》，很明確的使用了書名號，後面又說公安部門不會為此發文，不知酒店如何自圓其說？）5、另外自始至終就是那位不會笑的前臺小姐接待的我們，不知酒店所謂“前臺其他員工從何而來；6、自己也承認自己是“1881半島”，難道半島前面加個“1881”，就和香港九龍“半島酒店”是一脈相傳嗎？酒店都不知要尊重客人，卻指責客人不尊重酒店，對於酒店如此“真誠”的反饋，我們只好在此很真誠的回覆貴酒店，我們是再也不會享用該酒店的“六星”服務了！也奉勸貴酒店，誠信是生存之本，切記！
賓館離機場近點，第二天一早的班機很方便，就是晚上飛機聲音太響了。
一般，就是賓館設計比較有特色，但是服務實在一般。
7月28號入住的這個酒店，因為圖個方便。入住的時候就感到奇怪，有好幾個人好像在排隊check in,可前臺就一個男服務員在忙乎，而他後面偏偏卻站著兩個女服務員，什麼都不做，光伸著脖子看著男的忙乎。暈倒。輪到我的時候，我告訴那個男的，我要大床房，並且不要靠馬路的。誰知被告訴沒有不靠馬路的房間了，只有一間不靠馬路，可是是在二樓，靠近餐廳，可能味道不好。沒辦法，就住進了8樓靠馬路的一間。一進房間，發現房間那么小！！臥室裡面空間，除了床之外，沒什麼空間了。晚上的時候，很吵，因為窗外就是高架，來來往往的車。。。。真後悔。最可惡的是，因為出差很累，就叫了一箇中醫推拿，點名要正規的。剛開始的時候還比較正規，後來就老是在耳邊墨跡有什麼什麼特殊的。我聽的很煩，叫她不要再說，沒想到她匆匆了事就要走。給她的錢應該再找我20塊左右，居然告訴我說別找了，麻煩。暈倒。真是垃圾
我和同事都定了一晚"霧都賓館",8月1日下午6點入主,8月2日外出11點回房已不能用房卡開門,要服務員開門就先要檢視我們的身份證件,我表示我入主時已提交證件,現在我有房卡不能進門,是賓館服務有問題,憑什麼查我的身份再開門.大堂經理先狡辯說是沒有電池了,我是我們兩個房間房卡同時沒電的可能性不大,進而又說是奧運期間的保衛需要,我說我們合法入主,按時結帳沒有任何違法行為,再講違法有國家公安部門,那麼憑什麼限制我在有效入住時間內自由出入.希望攜程給我滿意的答覆,該賓館態度,服務很成問題!
很破的酒店，根本不陪掛牌四星的標準，頂多就是一個2星還勉強。酒店就是一個巨大的娛樂場所，裡面夜總會，桑拿應用盡有，晚上騷擾電話一個接一個。房間裝修很老，電視竟然不看了。更搞笑的是，桌子上雖然有網線，但是沒有插座，感情大家的筆記本都不需要充電了麼。
被子有股味道，環境很一般
前臺服務員的禮貌有待改善，做事欠效率，因三名服務員竟同時處理一位客人的問題，其他客人站在服務檯前，竟不加理會，而且說話的語氣欠佳、冷淡，不夠專業，不能符合四星的酒店服務。酒臺房間的設施殘舊，尤其是衛生間，我想比三星還要差，整晚睡得不好。唯一可以讚美的是bell boy，他們的服務態度良好，笑容可掬。如果要500元住一晚的話，實在不划算。
能不住就別住了 餐廳上菜慢不說還貴 服務態度可想而知 住的挺心塞的…
1、兩天不作房間清潔，服務員告訴我，忘記了；2、只要洗澡，衛生間就漏水；3、免費的Internet 根本就不能用，服務員告訴我，她們是按照家庭使用者申請的，上網人多，當然上不去；4、早餐60％是饅頭、包子，蒸餃，炸餃；5、結帳的時候，打出來的水單，多收818元，被我發現後，經理說是系統錯誤；6、回酒店一般的士司機是找不到的。
酒店房間無法上網，還誣陷中國電信。酒店服務質量令人遺憾。可惜這麼好位置的酒店，糟蹋上海人。
服務質量不好,四星級的酒店,連礦泉水都沒用,還得自己出錢買!
服務非常不到位，為了趕飛機才訂了近的酒店，雖然酒店有接送機場車，但是退房時明確表示不明白酒店送車什麼樣的，麻煩服務檯給提醒，但服務檯直到車開走了都沒有提醒，前臺服務員還一臭臉！對客戶的趕機好毫無所謂
從去年開始就在裝修，說是要升4星，房間還是老樣子。晚上8點半開始酒店擴建的施工地鑽機和挖土機開始嘶叫了，我朦朧睡著時應該是10點多了～還在工作，本來想拍照下來的，但是施工地沒有開大燈，只有機器上的小燈沒法拍攝。洗澡，竟然碰到蓮蓬頭沒法出水，只能下面水龍頭出水。因為已經‘衣衫不整’人也太累就沒找客房了，混一夜再說。第二天中午攜程來電話問我是否入住，大概意思說酒店沒有說我入住，太不負責任了。也請攜程以後簽約酒店時能實地去看看到底什麼情況，龍遊大酒店這種情況真的不如龍遊那些小賓館！！！我住的是403可以去核實！！！
太偏的地方，太冷清的場所，太糟糕的早餐。鬱悶！！補充點評 2008年4月18日 ： 建議攜程不要推薦過去了
對客服相當無語，忘記續費10月31日的房間，當天中午直接跟我說房間預定滿了，趕我們走了，呵呵下次絕對不住，差評！
很吵沒發睡覺 網路很差 衛生也差
車接送不錯 其餘都很一般
酒店在裝修，整體感覺特別不好，正門都走不了，車也不讓停，服務人員也不協助找停車的地方，哪裡像是五星的服務水準？房間衛生狀況也不是很理想，備品也不像是五星級的，比如牙刷根本就是劣質產品。酒店整體的軟性服務也需要提升，看得出是個管理很一般的飯店，服務有員整體素質一般。
就是離機場距離近。其它沒有什麼可以讚的地方……。房間衛生打掃不仔細，床底下像個垃圾堆，難以置信的情況。
早餐品種少 服務差 房間設施與房間差距大
1酒店比較偏　打車不方便　2酒店樓上有KTV，晚上非常吵，特別是對住在五樓的房客。3前臺接待，態度生硬。不太歡迎通過攜程網預訂的人。接待我的小姐，還給我一張名片，讓我訂房直接打賓館電話就可以了。說攜程發傳真來還要回傳比較煩。那位小姐好像姓馮。4房價水份太多。房價標價為516元，但一般預訂只要講價的話通常會以318元成交。5在入住後的第二天，我退房後，因為有事還要入住，前臺一聽是通過攜程訂的直接回答沒房預訂（該市當天並沒有什麼重大活動，也不是旅遊旺季）6房間裡的價格比外面高許多，一瓶外面一元錢的礦泉水，房間裡標價為5元。而且酒店附近沒有購物的地方。7服務意識太差，我詢問前臺工作人員當地天氣預報，回答說是不知道。8早餐較差，部分菜還是冷的　該酒店有好的設施但缺乏有效的管理，服務意識較差，甚至有點店大欺客的味道，雖然，它並不是什麼大店
出於不信邪的原因，入住了該酒店。之前查閱了攜程上的點評，最近的點評已經有大半年時間了，一廂情願的以為酒店設施有所改善。但是，去了只能用三個來形容，差！差！差！一次恐怖的入宿。電梯依舊嚇人，房間一股黴味，一個燈是壞的！第二天就換到隔壁的一百假日去了。
太爛太差，熱水都沒有
太搞笑了！住了這麼多次酒店賓館都沒有收停車費的，唯獨東都賓館收停車費，而且事先也不說明！！！當一個當兵的來收我停車費時，我破口大罵，先震他個四暈八素，然後趁他發懵時一鼓作氣接著罵！聲音還特大，一副要錢沒有要命一條的架勢，最後鬧得收費的直犯暈，最後也沒收費！這方法可供以後拄這家賓館的人借鑑一下！（此方法切不可模仿，此次未交費純屬僥倖）至於其他的感想，和一經發表評論的人的觀點一樣，一個字：差！奉勸大家住店前三四而後行！
完全衝著離酒店近才住的，其他真沒價值
2月20日通過攜程訂的房,結果告之沒有普通標房只有行政標間,入住後發現什麼行政標間,根本就是普通標房嗎.估計酒店和攜程在打馬虎眼,298的價格實在不值.後來逛街看見四星級的漳州大酒店,真後悔沒住那兒只不過貴100元.還有退房時居然以侄子流鼻血弄髒了被子為由要加收洗衣費.鄙視~~
酒店大堂裝置比較舊，特別是前臺的沙發，都破了；前臺服務人員一點都不會變通，很死板，價格還不錯，且離機場進。
住過的如家裡最差的一家，登記入住時說房間還沒整理好，要等40分鐘，等吧！40分鐘後如果不是我主動去問，也沒人來通知你可以入住了，也許又是40分鐘！標準B間房間在一樓，較小，這倒無所謂，房間裡異味較重，這也罷了，關鍵在於房間裡鬧鼠患！半夜2：30廁所裡一聲巨響，一看是廁所吊頂掉下來一塊，小水泥塊掉了一地，一隻碩大的老鼠掉了下來，在房間裡躥了一圈後又爬了回去，第一次在賓館裡碰到這種情況，實在掃興！建議如家能關心此事，滅絕鼠患。因為前一天住的是洛陽如家（王城公園店），兩家真是有雲泥之別！省會城市的賓館啊！希望能爭氣一點！
酒店設施陳舊，估計已經10年沒有更新。桌布、浴缸漆面剝落，馬桶蓋已損壞，空調系統基本癱瘓，噪音較大暖風幾乎沒有，入住酒店其內部停車場仍要收費。建議偕程應定期對推薦酒店進行篩選，合格酒店進行保留，不合格酒店進行剔除，這樣才能保證服務的總體品質。
酒店環境一般，服務有待進一步提高，態度不熱情，，距離機場近，去機場方便
大床房的房間有點小了,而且傢俱裝置很老,面向馬路,很吵,價錢又不低,不值啊.
因了地理位置不錯，定了這家酒店，也曾上網看過其他人的點評，總不相信真有這麼糟，待得自己親自住了、感受了，才真的體會到，這裡還真不能算是一家酒店！沒有門頭（門前一灘髒水），所謂的大堂和前臺（只有一位服務員忙碌地守著電腦和電話），狹小的電梯，廉價且骯髒的地毯，這還不是最壞的。穿過幽暗的走廊，開啟房門，房間很大，空空蕩蕩沒什麼傢俱，但衛生間搞得超小，洗手盆放在外面，所以洗澡時沒地方擱衣服。衝淋房密封差，一個人用過後第二個人根本走不進，地上全是水！房間的牆壁有些剝落，還有斑斑血跡的蚊子屍體。勉強睡了一晚，第二天的早飯也慘不忍睹，還不如不含！
酒店特別提示[2008/02/29 -2008/08/30]酒店對面立交橋改造。攜程提供的提示不準確，不是對面立交橋改造，根本就是門口的馬路改造，再加上昆明道路好多都禁左，再遇上堵車。。。。。。2008/05/04剛住過，堵死我了。晚上10點從機場走的，開了1個多小時。酒店設施已經老了，要是不修路，到周圍轉轉還行，服務員態度一般，入住的時候都是我自己拿著大包小包，開了房間也沒人理，自己上去的。酒店的中餐不好吃，早餐的米線還行，但是品種太少，住了兩天，第二天就吃膩了。
太像公寓了！簡直就是公寓！大廳感覺非常公寓，房間也公寓非常，居然還有廚房和相關裝置，其實你根本沒有機會使用，因為你不可能隨身帶餐具！
房間小有兩個臺階撞頭，至今頭頂上還有血包。臺階處盡高約160cm，我身高183.5cm，害人不淺！
房間奇型怪狀，環境一般，廁所超大，床超小，價格較高，送餐居然還要收服務費，要不是如家客滿，我才不會去住。
我是2007年10月2日至10月5日入住的綠色標間,其實來之前就沒有對這個酒店抱很高的期望,畢竟只是不到兩百元一天的價格,我也沒有過高的要求,只希望房間乾淨一些就可以了.沒想到,入住之後還是很失望.主要有以下幾方面:第一,因為我們被安排在七樓(基本是最高樓層了),可能太高了水壓不夠吧,淋浴的熱水小得可憐,而且洗著洗著就沒水了,第一天向服務檯反映之後,他們承諾說會設法解決,結果沒有任何改變.第二天洗澡時還是隻有很小的熱水,五分鐘後乾脆只有冷水了,我們去的時間已接近深秋,用冷水淋浴的滋味實在很不爽!!第二,房間打掃的速度很慢,開始不知道,後來才明白酒店本身沒有洗衣房,所有需要更換的床單和浴巾都是中午12點才從外面送來,所以即使你一早出門時就掛牌讓他們打掃,也要等到中午之後.第三,早餐,雖然按酒店的規格,這裡的早餐質量也在意料之中,我對早餐的種類也還算滿意.但是供應的時間就比較誇張,只從7點到9點,其實8點半之後去,大多食物都是冷的了,而且品種也不齊全了,所以基本上只是你稍微晚起幾分鐘就沒有早餐吃了.第四,房間的電話,我入住的三晚,每晚都會有自稱是"洗浴中心"的人打電話過來問是否需要"服務",這說明酒店的管理極差,根本達不到三星的標準.一般稍微好一些的酒店是不可能"放"這類電話進客房的.
攜程的標價明明寫著含服務費但結賬時卻要額外多支付100多的服務費，不知道是酒店不誠信還是攜程的問題。酒店外觀還可以但內部設施一般，比起一些主流的五星級有硬體些差距，服務也一般吧。所謂的至尊房的景色就是窗戶對著室外泳池，真搞不太懂這也算是酒店引以為豪的景色？優點就是可以免費參觀盤門景點。
酒店般，離機場近，比較方便。
在攜程查到這家酒店有健身房，並且價位也還合適，於是選擇了這家酒店的。我是7月28日入住酒店的，到了酒店看到大堂還可以，到了房間也較大，到目前心情還不錯，可是悲慘的事情開始了。我看酒店的服務指南上沒有寫有健身房，就打電話問總機健身房在幾樓，總機說我們酒店沒有健身房。這家酒店不是欺騙消費者嗎！我打電話到攜程投訴，攜程說去聯絡一下。等一會兒，出現了一個前廳經理到我房間道歉，說酒店的健身房在裝修，並送了一個果盤。我到現在還很納悶，這家酒店到底有沒有健身房？他們為什麼不能誠信一些？接著倒黴事有開始了，我發現房間裡面有很多小蟲子，我看了看窗戶，是封死的。我發現果盤上落了一層小蟲子。我不知道是這酒店的衛生情況就這麼差，廚房會有那麼多蟲子，還是前廳經理故意噁心我？想不明白就不想了。又打電話到前臺投訴，被通知可以從11樓換到16樓的一個房間。有收拾了行李，到16樓的房間。這時到了6點多，只好去吃飯。出了酒店，發現和網上介紹的又不一樣，周圍環境亂極了，旁邊還有一片空地，上面有一些建築垃圾，風一刮到處都是土。終於找到一家快餐店，吃了，就回酒店。回了房間，開始工作寫報告。第三件悲慘的事情來了，到了九點多停電了。問前臺怎麼回事，什麼時候來電？前臺就說在和供電局聯絡，也不知道什麼時候來電。就這樣在黑暗中望著天花板過了將近2個小時，才來電。來了電趕快去洗澡，水龍頭的水要不很熱要不很涼，我想是不是停電的原因，明天再洗吧。到了第二天早上，水龍頭依然如故，實在無語。趕快退房走人吧。另：早上從酒店出來打車，北園路很堵。還有這家酒店是住過的許多酒店中，唯一一家沒有免費礦泉水的酒店。用一句廣告語：誰住誰後悔。
想錢想瘋了的酒店，退房等半個小時是很正常的，大家需要預留足夠時間
總的來說非常不滿意，明顯是三星升為四星的酒店。588的房價，實在太不值。暖氣不夠熱，溫度調到32度，晚上睡覺還要蓋兩床被子，問他們再要一床，給我的答覆是每間房間之配備這些，沒有多餘的被子。洗澡水是溫的，差點沒有洗出感冒。問要熨斗和燙板，竟然整個酒店只有一套，怎麼也借不到。而且設施都已經很成舊，用的毛巾被子都是舊的，一眼就能看出來，實在算不上四星的標準。希望大家以後都不要預定這個酒店。
想知道什麼叫心痛的感覺嗎?請入住就知道了
門口有專車送到機場 10分鐘一班 ??方便 周邊沒有吃的 房間只有兩瓶小礦泉 不高檔 沒辦法定不到了 都滿了
沒有住過這麼差的2星級酒店：白色的床燈燈罩黴到發黑。浴缸鏽到有5塊斑點，就像是這次在潿洲島上看到的巨型蜘蛛趴在那裡，具可怕。（我兒子都不敢站在裡面洗澡）整個洗臉檯上都是水泥修補的裂縫的痕跡……北海的2星級酒店也太好評定了！！！整個酒店除了服務人員能讓人滿意以外，整個硬體沒有一處能說得過去是2星級酒店的，可以說不如一般新修一點的招待所。整個北海之行，這個酒店給我們很大的遺憾，哎！要不是我做事拖拉，提前訂好海邊的酒店，就不會弄到整個海邊酒店滿員，而零時住這家酒店了。
門面很小，房間隔音較差，一直聽到隔壁房間的聲音。電子門鎖是壞的，提出後只能給了鑰匙。不過離市區還是比較近的，打的起步費就到正大廣場。
與其說是飯店不如說是招待所。早餐品種少而且質量也不高，最不能令人接受的是盛早餐的餐具（盤子，碗）裡面都汪著水。唰過後的水根本就被弄乾淨，恐怕更提不上消毒。補充點評 2007年10月8日 ： 哦，忘記了，酒店送水果，這點是不錯的。
餐飲較差
說是9層在裝修！但是住5層還是吵得睡不著。懷疑6層也在裝修，聲音就在頭頂。電鑽6、7點就開始吵。頭痛欲裂。地點很不好找。不臨街。
很一般的酒店……價效比一般……酒店是舊式房子，門感覺不太安全，洗手間相對來說還算裝修的可以，只能算賓館，不能稱作酒店，隔音很差，環境很一般
除了去機場方便的優點實在沒什麼了，雙人房很小，基本只有廁所有插座，燈光很差，廁所味道很大，吹風機是壞的，電視機也是壞的，隔音很差，幾乎隔壁打噴嚏都能聽得到， 燒水壺特別小，酒店總體環境只能算是趕飛機湊合一下的程度
我只想說預訂不如自己開的，對於這個房間還是同樣不滿意！可能是反現的原因吧，可是到現在我還是沒有收到返現！覺得這軟體不怎麼好，商家也不是很對付！
住過的最差掛牌五星酒店!!! 所訂的行政高階江景房面對富春江,不過酒店和江中間有個中學隔著,酒店周圍有很多老的居民區和一個醫院,感覺有點亂七八糟.硬體總的來說馬馬虎虎,有點特色的地方只有衛生間的鏡子是加熱的,人性化.房間裡有介紹當地景點的地圖和雜誌比較方便. 但是服務讓人非常不滿意! 1.酒店的停車場管理十分混亂,我去時正好是五一節,當地結婚的較多,但是從來沒聽說哪個五星級酒店因為舉辦婚禮連基本住客的保留車位一個都沒有,但是這酒店就是!而且連著一號二號兩天都是這樣,害我為個車位等了半個小時! 2. 同樣因為結婚包場的原因,偌大酒店竟然除了ROOM SERVICE 以外沒有提供餐飲服務(很客氣地告訴我連ROOM SERVICE都要等待一長段時間!), 吃飯都只好外面請! 試想遊客一天勞累回來吃不上飯心情會如何? 3. 酒店裡的大量設施都不能使用,健身/游泳/美容全部停開,讓人完全不能理解,而且都不給客人一個合理的解釋! 4.酒店空調系統有問題,房間裡沒冷氣只有冷風,修理後好了半天半夜裡又壞了,讓人非常鬱悶. 5. 房間的保險箱和放盜鏈都損壞無法修理, 感覺不安全. 6. 以上問題跟前臺說了以後,那個小姐說會馬上跟經理聯絡給個答覆,然後就是石沉大海,感覺完全是敷衍了事! 一直到我離開酒店都沒個說法! 7. 基本所有服務人員都沒有笑容. 以上是我五一節在酒店住了兩天後的真實感受, 節日的服務質量稍有下降我能夠理解,但是降的那麼厲害的"掛牌五星"還真是領教了!
設施很舊，但是可以用服務彌補。遺憾的是服務一般，前臺不會微笑。後來住了百靈國際公寓，價格不僅便宜，服務更是好很多。需要改進。
一進大堂，好氣派的說，然後去了東苑，落差好大。東苑是挺舊的，房間也比較小，設施也比較舊的，整體中規中矩吧。早上7點多會有阿姨按門鈴，問你有沒有衣服要洗，坑爹呀...
由於五一當天決定出去玩, 訂晚了, 只有三家酒店可選擇, 就選了這家.優點: 酒店在青山湖邊, 房間要選臨湖那面, 感覺還算清靜, 酒店的綠化還算好.缺點: 房間設施太過簡陋, 頂多是個普通的招待所的標準, 衛生間太簡陋, 那個馬桶簡直髒的嚇人, 不是打掃的不乾淨, 不知道是用了太多年還是質量太差, 整個馬桶都是烏其麻黑的.不要在酒店吃飯, 太湖源, 天目山景區裡有農家樂, 找停車多的那種, 價格公道, 材料新鮮, 那個土雞湯味道真實鮮得來...
最大的優點就是離機場很近，有免費班車到機場接送，服務員態度太一般，第一次入住一樓到了晚有很多蟲子怪嚇人，孩子嚇哭了！後找到服務的換了一間二樓勉住一晚，不著急坐航班的不推薦住！
初次入住，感覺房間太舊，洗手間小得不得了，而且洗澡時水一會熱一會冷的，晚上外面那些大貨車吵死了，還有哪裡工地的聲音一樣，反正一晚上都“哄哄哄......"的，除了對面看得到一座綠綠的山，早餐還行外沒得什麼覺得好的哦！
請大家千萬不要再入住這個酒店了，不是CTRIP不好。是此酒店太爛。一條路上有三個馬哥孛羅酒店，其中馬哥孛羅港灣應該最好，馬哥孛羅太子其次，馬哥孛羅香港最差。至少是上個世紀90年代的裝修了，非常差。房間很小，兩張床並排放。隔音效果也不好。而且酒店後面有個工地，一天都在施工，吵得要命。入住時，持雙幣信用卡，前臺問都不問一句，直接刷美元，而不是RMB。其它香港的商家或酒店在刷信用卡時至少都會問一句刷美元還是RMB？就這樣裝B。NND。太差了。免費我以後都不會住了！！！
酒店服務能力嚴重跟不上客流，以至於花了套房的錢卻無法吃到早餐。嚴重我沒有所值。酒店管理能力值得懷疑。
不好，整體服務的態度，水平都極差。還這麼貴，早知道就住好一些的了。
地毯有汙漬，衛生間地漏堵塞，淋浴房門關上，還是漏水到處都是
酒店很乾淨，房間不錯，早餐一般，但是周圍環境不好，基本上沒有什麼可以吃飯的地方。
差也！離機場不近，十分鐘路程不方便。淋浴花灑壞了，燒開水的壼有塑料味不敢喝，電視看不了，wi一Fi沒有，房價高不值得住。
10月3號入住該酒店，整體感覺還算可以，下次再到成都肯定不會再住這家了。優點：1、房間大，有冰箱、微波爐等，裝置比較全，還可以做飯和家一樣。2、酒店周圍有很多吃的，吃飯很方便。3、交通也很方便4、小區裡也相對比較安靜缺點：1、服務很差，服務員特少，服務響應特慢2、房間的衛生很差，臨入睡前我們才發現枕巾、床單、被套都沒有換過，髒死了。衛生間裡的毛巾也不太乾淨，也很舊了。3、早餐品種很少
房間裡的設施沒有廣告中理想！價格也沒有網上所說的那樣分明清楚~~
除了返現和距離機場較近外沒有多大賣點，酒店管理需要決策層注意，要是國企的話我就當對牛彈琴了！
酒店價效比一般。
服務員太差，房間很吵，隔音不好，房間味道很重，很一般，不如稀土國際大酒店好，收費有低，還是四星，服務很好，離火車站方便
這間溫泉適合年輕人或者是有孩子的家庭前往,溫泉區有一些參與性的設施,比如衝浪,小划艇，還有比較刺激的劃道什麼的，總之年輕人就玩得熱火朝天，但如果是就想閒閒的泡泡溫泉，休息放鬆一下就不太適合．因為大眾化，服務實在不敢恭維，快到14:00辦入住時,房間竟然還沒打掃,理由是客人太多,忙不過來,我是第一次親眼看著服務人員全程打掃房間.所有的服務人員,包括客房的.前臺的,溫泉區的甚至保安,都各忙各的,不會有人主動與客人打招呼,你有事找他們,也是遇到冷麵孔.下次不會去了.
班車還是很方便的，就是環境不太衛生。而且屋子裡面味道比較大。希望能夠多多考慮酒店的內在，外部環境也不是很方便。
首先外賣送不上來，服務員也不會幫忙送上來！東西遺留在房間，也必須自己拿，服務員也不會送下來！早餐就是發券讓你去隔壁小店去吃！呵呵！第一次給差評，冷氣開到直接讓我第二天發燒！買了藥還送不上來！大部分房間都是沒窗戶，體質不好的不要選這家酒店，因為被子都是溼的！
北京的五星級酒店服務真的不能恭維，客人去的時候房間還沒收拾好，然後又沒有查到客人的登記資訊；客人離店的時候，又錯把其他客人的消費金額扣算在了客人頭上，而且是在沒有經過諮詢的情況下主動扣算的。 北京是我們的首都，希望五星級酒店能起到典範作用，相比華東華南，服務是差多了。
延安飯店的  健身房裝置太垃圾了，是不是能夠認真對待一下，花點錢吧。
我端午節期間帶家人入住了一晚，感覺服務比較差，根本達不到四星的標準，下面我從硬體和服務兩方面做一個點評：一、硬體1、酒店位置不錯，比較繁華；夜間很安靜(我入住的是東樓)；2、酒店房間很小(特別是衛生間)，和香港的酒店有得一拼；3、房間衣櫃沒有門把手，開啟很費勁；4、席夢思床墊很軟(好的席夢思應該比較硬)；5、房間隔音不好，我入住的當晚，隔壁是間婚房，很多人在鬧房，聲音很清楚；二、服務1、房間裡沒有準備牙刷，我撥打分機16要求提供，接線員竟然讓我撥打其他電話去要(酒店入住卡上清楚寫明有要求直接撥打16就可以了)；2、去二樓中餐廳就餐，服務員告知中餐廳當天搬到一樓鮑翅館了；轉到一樓鮑翅館，服務員給了一份鮑翅館的選單，我問服務員要中餐廳選單，這個服務員竟然說沒有，我問道，中餐廳都搬到一樓了，難道選單沒搬下來麼？這時服務員才不情願的把中餐廳的選單給我；3、因為是通過攜程預定的，送了20元積分卡。在就餐完畢後，我們把積分卡給服務員，由於這個服務員已經把帳單列印好，不想重新列印，竟然說你們下次再來用好了，我們是從外地過來的，下次不知是猴年馬月了；4、第二天早上去吃早餐，由於小孩(16個月大)不肯吃早飯而哭鬧，服務員竟然過來對我小孩說，再哭就打屁股了！這句話我們當父母的可以說，但是你們酒店服務員絕對不應該說，希望你們道歉！5、就餐完畢來去，走到餐廳門口時，服務員用眼睛瞟你一下，連招呼也不打。住了很多四星、五星，從來沒見過這麼沒禮貌的。
酒店環境一般，空調雜音影響入睡，不開就熱，早餐不好吃
太差的酒店，裡面的很多東西都發黃了，隔壁都是出租給別人辦公的。服務態度也不好，找他們件事，他居然說“我說不過他，叫上面跟他說。”這是他們服務員的原話。態度極其的不好，話語生硬，好象是求他施捨房子給我住一樣。請攜程不要與這種低階的酒店籤協議，我是很相信你們的，所以覺得每次都會很可靠，但這次是極度的失望。
該酒店主樓房間還不錯，建議最好不要住附樓，房間質量和酒店四星級的標準差距太大了。強烈建議該酒店提高人員素質！！服務人員工作態度差，入住當晚半夜1點多居然發現房間空調漏水！！暈啊，當時因為是便宜房間，本來還不怎麼生氣，想說通知前臺換房就好了，誰知道前臺居然來一句“這麼晚了不方便處理，又沒什麼關係的，您將就下好了”……結果偶當時就發飆了。雖然最後由於我們堅持還是換了房間，可是還是讓人一肚子氣！我出錢住店半夜不能睡覺要搬動我還沒抱怨，她一個在值班時間的工作人員居然還要不情願，真是不知道什麼素質！！！！
這種酒店居然是五星，不知道怎麼評的。服務意識差，我入住酒店時，提了兩個大箱子進去，門迎居然動也不動。以次充好，我訂的是大床房，給我的是兩張房拼到一起的，居然就叫大房床了，空間小得可憐，投訴前臺，無果；於是投訴到攜程，最後長級。舊，這一點我就不說了，別人已經都寫了。吃飯要很長時間，要了一個果盤，一個簡單的果盤，吃過飯一個小時才上來。總之，下次不會再住了。
酒店老的不行，裝置也很舊，洗澡的地方居然是腳踩浴缸那種，前臺服務生那服務，問幾句就不耐煩，愛理不理的，不形容了，無語……
無論設施還是服務也就是快捷酒店，最多三星半的水準，收費卻是五星。不會再住了
藝龍預訂付款，沒入住居然不能退房，垃圾
地毯真髒
6日晚上9點左右入住，同時在前臺辦理入住的還有另外兩對。結果都被告知要出示結婚證，如果沒有結婚證那麼兩個人的身份證上的地址必須相同，如果沒有證身份證地址也不相同，就無法辦理兩個人入住一間房。當場六個人全部傻眼。無論怎麼說出門都沒有帶結婚證的習慣而且訂房的時候從來也沒有要求出示結婚證，前臺的那個服務員就是不鬆口。後來是有一位GG繞了好幾圈找了個當地的熟人，然後給那個服務員打了個電話，保證半夜警察如果來查房的時候一切責任自負後，才算開始給我們辦理。折騰到10點才住進4樓最角落的海景大床房，結果廁所的抽水馬桶是壞的，服務員來弄了半天也沒弄好，說要叫維修人員，嚇得我們連忙說算了算了，這大晚上又坐了長途車，誰有精力再去對付維修人員啊。安置好，下樓，大堂裡有潮汐時刻表，還挺管用。繞到旁邊的餐廳的那一頭下到沙灘。夜裡海邊風大，海水也冰冷，穿了夾克猶覺得冷嗖嗖的，本來還想明天下游泳的念頭也被風吹散了。在旁邊假日酒店(Holiday Inn)的後門，發現一家還在營業的酒店，廚師和店裡的人坐在門口打麻將。我們去，點了辣炒花蛤（15/斤）、清蒸海螺（25/斤，正好6個）、皮皮蝦（也叫琵琶蝦，15/斤）、花生米、皮蛋，後來還加了一個蔥爆海蔘，一瓶青島純生，吃的那叫一個美味，最後才123塊，真是大順！強烈推薦這家酒店，因為事實證明，這是我們此行中吃的最價廉物美的海鮮，而且還是在5星級的假日酒店後門的沙灘上！回來一夜無話，除了陽臺上的門總是關不緊，我們不得不拿單人椅頂住陽臺門防止隔壁的旅伴夢遊翻牆而過，呵呵。但是早上醒來後發現門還是開著。。。。幸虧7點就被外面光光光的扔鋼筋的噪音吵醒了。入住的時候被告知酒店正在裝修，可能會有影響。當時以為只是內部的裝修，而且不會在客人休息的清晨進行。沒想到裝修是指在我們的陽臺緊外面搭建一個建築！而且工人們才不管你是不是在睡覺，天亮就開始幹活了。於是很鬱悶地起來，一邊安慰自己說就當叫醒服務吧。不管怎麼樣，從陽臺看出去的海，還可以，而且側頭就可以和住你隔壁的旅友輕聲細語，呵呵。夜晚安靜的時候可以聽見海浪的嘩嘩聲，和隔壁的電視機聲。從服務、檔次、設施、水平來說，這個酒店不值得ctrip上面的365/晚的價格。
服務非常好，位置也不錯，房屋設施齊全，洗衣服很便宜，但是房間的衛生達不到出行要求，尤其是休息椅上面的汙漬讓我不得不墊浴巾在上面坐，對衛生非常失望
27日入住正趕上附近施工，第一印象不好，29日離開時，大廳有鋼琴小提琴的表演。訂房時（大/雙）沒得挑，入住時被告知是兩間豪標雙人間，其實想要一大一雙。總之不盡如人意。
本次共租了兩間房，其中一間門口是對著床的，冷氣風門也是對著床頭，家人反應一晚都被風吹著頭來睡，非常不舒服。 另一間格局正常，但是房間裡有4只蚊子，凌晨4點多還在打蚊子，一睡著就被蚊子嗡醒。雖然酒店過道有香味，但是難以覆蓋床品上依附的殺蟲水味。蚊子也是飛得很慢那種，就像家裡噴過殺蟲水後蚊子的狀態。 訂的是無窗房，心理準備好有壓抑感，晚上時沒那麼大，但是早上自己心念著時間怕睡過頭，但是無從確定是否已經天亮。 房間有自帶空氣淨化器，開到最小非常安靜，這點值得贊。 晚上出去吃飯後回來大概9點，地下車庫已沒位置了。 還有隔音真的不好，一路走回房間，每經過一個房間都能聽到裡面的電視聲，在自己房裡外頭有人走過若有談話都能聽到。 總體來講300多能在天河租到這種房間不過不失，但下次應該不會選擇。
不喜歡這個酒店，感覺同它的星級相差很遠：1。沒有門童，沒人會來幫你提行李。2。前臺態度冷漠，口氣太生硬。3。我剛辦了入住，把我的房號寫錯，害我提著行李上上下下的跑。4。自說自話把我同事的訂單取消，攜程出面交涉沒有結果，很強硬。5。大堂太小，搞了些電腦讓人上網。有些不象住店客人的人在那裡上網，烏煙瘴氣，像網咖。6。自以為聰明的推出了很多所謂的服務，但一般我們用不到。相反卻完全不能給客人溫馨的感覺。7。相對它的服務，這個價格太貴了！真不知道這樣的酒店在奧運後怎樣生存。。。
這個酒店真是差啊，非常不好！房間是大，就是顯得不乾淨，估計是過去的招待所改的。
毛巾發現還有頭髮，衛生狀況有待改善。無窗還是不太習慣
差的一塌糊塗！前臺服務人員的素質給酒店抹黑到底了！
為保護環境，第二天我沒要求換床單等，但床還必須要整理好。他們只是草草搞了一下，皺巴巴的，實在達不到四星。二星還勉強。價格系統與國際慣例相差甚遠。給我留下的印象這是一家黑店，能斬到一個就斬一個。希望其他要入住該酒店的客人要對其價格從各種渠道，各時間段認真核對，才下訂單。如有必要可隨時撤單，以免挨斬。
服務態度極其差，前臺接待好象沒有受過培訓，連基本的禮貌都不懂，竟然同時接待幾個客人；大堂副理更差，跟客人辯解個沒完，要總經理的電話投訴竟然都不敢給。要是沒有作什麼虧心事情，跟本不用這麼怕。
無論從軟體還是硬體該酒店都達不到四星標準。電視機無名品牌色彩很差，電視節目沒有任何國際衛星電視節目。如何帶外賓入住。標間618元。哈爾濱隨便都能找到比它好的。最無法容忍的是我公司兩個部門共六個人入住共六間標間，都是通過攜程訂房，2月5日晚是五個人，另一個部門的三個人是四百多元，而我們部門的兩個人是618元。這樣的差價叫我們如何提交給同一個外國老闆簽字報銷。我只能理解為黑店斬人，斬到一個是一個。哈爾濱賓館林立，我是絕對不會再次去金谷挨斬了。希望其它客人要小心，貨比三家，並要核對不同的時段，切防挨斬。
衛生間居然有沒有打掃的死蟑螂
酒店有點舊該重灌修了，離機場近，價格還可以有大巴去機場
這個酒店的裝置很老，不像3星酒店。房間的設施像80年代的。
很老舊 很不方便 訂了給父母去住很不滿意
隔音太差，走廊有人說話就像在自己房間說話一樣。房間門關閉不順暢，要用力推。服務員愛理不理的，前臺服務員連英語也不會說。衛生一般。
都很一般，只是近機場，來回方便
酒店整體不錯，地理位置好，服務也還好，只是淋浴噴頭好像有問題，出水太粗。推薦入住。
酒店設施較為陳舊，最讓人無語的就是客房點餐客房的選單和餐飲部的不一樣。
2008年02月17日入住興亞建國飯店,連四星的標準都不夠,牆上有多處明顯裂縫,衛生間的設施生鏽,前臺服務一般.服務員還說480元是特價期間的價格.攜程訂單上有水果送的,一直也沒見送.鄭州的5星酒店是應該重新評級了
設施裝置太老了，老四星酒店了，地理位置還行，隔音太差，大半夜能聽到那種聲音，總體來說，很一般
只會說一句話：我們不提供！之後就不理睬！破酒店，床都不乾淨，睡一晚滿身都養，蟎蟲一定不少！
周邊環境不錯，離浦東機場很近，免費班車去機場很方便。但設施比較陳舊、服務一般。
設施陳舊不堪,又小!燈光昏暗!早餐還可以!補充點評 2008年6月5日 ： 另外健身房早就沒有了,希望攜程資訊應及時更新
酒店的位置還比較方便，但是過於嘈雜，酒店的設施也太陳舊，大床和標準床無太大區別。
1.老標間一股怪味，換了個同價位的單間，新裝修的單間感覺較差，衛生間漏水，屋頂漏水；2.去房間的走廊過長；3.結賬太慢，要等待。
訂的2個房間由於一間空調是壞的，還生了黴，問服務員說沒有其他房間了，讓我們去退房。於是到了前臺退房。第二天攜程客服電話說我們訂2間只住了一間，要扣掉另一間的錢(用信用卡擔保過)。我說是房間的問題才退的，去找酒店負責人理論，負責人說我不管，你們只住了一間，不管退的那間。我說是服務員讓我退的，他說服務員說的話無效。那個態度。。。於是，，，後面多少波折，，，，哎，差點誤了回北京的車還好攜程大度，調查清楚後免扣了多一間房間的錢
價效比很一般，房間到時大，裝修佈置感覺沒什麼檔次
酒店老化,房間裝修差,服務過於生硬,中午退房時間過不到兩小時收取半日房費，而其它酒店基本從人性化考慮，不收此項費用．
沒窗戶啊，沒有事先說，差評，早餐好少啊，差評，好潮溼。雖然整體風格環境很優雅。但是沒窗戶很潮溼還是讓人不舒服。
如果不是因為他是4星不會入住，但入住後才知道上當了，房間很舊，只有高階房才能提供上網，早餐品種很少，服務員服務質量很差。
沒窗真的好壓抑
重慶佳宇英皇酒店絕對是重慶對客戶信任度最差的酒店！！！本人平時到重慶一直住的是五星酒店，上週五入住重慶洲際酒店，週六已訂好機票離開重慶，所以下午退了洲際，後去直港大道佳宇英皇酒店附近辦事，因有些許事未了改簽機票後大概晚11點多臨時入住佳宇英皇酒店，12點還去二樓吃了宵夜，第二天退房結帳時酒店方說房間內有一大瓶依雲礦泉水瓶口已動過，我說我晚12點入住，手上還有一瓶飲料未喝且放在冰箱裡了，況且房間裡也有免費的礦泉水提供，不存在開啟又不喝，酒店方根本不相信客人的解釋，且態度極端惡劣！！！其實一瓶水只有35元，但酒店方這種對客人的極端不信任不尊重深深傷害了我！本人作為攜程的金牌會員，當即向攜程投訴（投訴編號351812），攜程很重視，承諾會加強對這種不誠信酒店的暗訪，直至中斷合作協議！個人感覺重慶佳宇英皇酒店這種服務怎麼可以評上四星？！！！慶幸本人在重慶一直住的是五星！這個不誠信酒店將被本人列入黑名單！而且本人所有的朋友圈都將此不誠信酒店列為黑名單！！！奉勸想入住該不誠信酒店的攜程會員，如一定要入住該酒店，請在入住時先自己查房！務必仔細檢視房間所有設施及物品，以免又被該酒店作假！也奉勸佳宇英皇酒店管理層，一定要對自己的員工進行誠信教育！！！（各位攜程會員可檢視我對其他酒店所作的點評）
服務態度不好，極差，前臺態度惡劣，房間衛生不乾淨，誣陷客人照成，要求客人賠償
攜程的工作人員號稱是按4星標準建，就非常放心的預訂了，結果讓人大跌眼鏡。房間很小，衛生間設施一塌糊塗，熱水龍頭和下水都是壞的，叫來工作人員修了半天。房間設施完全不是想象中的4星，充其量2星最多。check out的查房也是一陣苦等。服務態度也只是一般，讓door boy叫車，結果還是要自己拎著包走去街邊等。第二天就換了皇冠假日，天壤之別！不推薦住此家
總之以後不會再住了
服務差，半夜抵達，為入住折騰了近40分鐘，又累又困，窗外起飛飛機吵，房間有很重黴味
真的很差的酒店,服務態度很差.本人還被關在電梯裡,痛苦!早餐有特色!在齊齊哈爾住酒店還是選擇湖濱飯店比較好.
把返現也會賴了！
華天管理下的一家打著四星旗號的三星設施,三星服務的酒店!
酒店太老了，很一般
價效比不高，設施陳舊，服務人員顯得木訥，與剛剛住過的北京新雲南皇冠假日的服務感受落差很大！
前臺服務極差：訂的是觀景房。但第一天入住時，前臺人員堅持說我訂的是套間，要打電話給攜程去確認，才說我訂的是觀景房。退房時又發現前臺人員私自改動我當時確認的房價，將房價由當初確認的558改成588，而且這個過程從未和我確認過。更可笑的是，前臺收款的小姐連水單也沒打給我確認，就去刷我的卡。懷疑是不是黑店。客房服務極並：原本想睡個懶覺，早上9點鐘在睡夢中被電話吵醒，問我幾點起床說要來打掃啊。我說還沒睡醒，居然被追問一個小時後能不能醒？有毛病啊房間：據說是島上最好的酒店，但房間又舊又小。還不如三星的酒店。
峨眉山的確很美，賓館所處位置也很好，鬧中取靜是真的。但是賓館本身設施也就2星水準，房間很普通，象旅館。剛進去的時候所有廊燈都是關的，一面靠山而建，一進去就是五樓，下面四層其實都是地下，很暗。感覺不舒服的是領我們進去的是個瘦男，光頭，像個混黑道的。和朋友出去找吃的，仔細留意一下，空空的大堂裡始終坐著幾個象打手的人，怕怕的。一個賓館沒遇到幾個住宿的人，晚些時候和朋友商量還是退房換賓館比較好，總比夜半敲門送客來，客走被人敲的好。服務員服務態度很懶散，賓館停車還要收費，愛停不停。感覺很不好！和朋友商量，立馬退房換住紅蛛山賓館，每間只貴200元左右，可是那才真正正規的5星，很舒服。很不明白的是，打電話到攜程預定的時候，攜程工作人員竟然說峨嵋只有這家是協議酒店，當地人200元就住的酒店，攜程要400多。上攜程一查，紅蛛山不也是協議酒店嗎，為何不推薦？
房間小的可憐,同樣的價格,其他地方條件好多了.
臨時定的酒店，230左右的價格這樣的房間還不錯，離浦東機場很近。雖然有班車接送，但是一大早我按班車時刻等車卻半天沒有等到，據說是堵車晚點，不太可信，無奈之下只好打了個車，這麼近還要價50
網路慢到會讓人抓狂，餐廳吃個炒飯等了30分鐘，房間有蝨咬，還會忽然間跳閘.....冷氣忽冷忽熱，早上搭機場接駁車換小換大真他XXD!
從小事看不像四星級酒店：車到門口，門童似看不見，自顧自聊天說話，連啦一下門也沒有，早餐品種很少，房間的設施不如三星。但這酒店在黟縣算是最好的了，想住的話只能將就了
單人間房間極小，只能放下張小床和一張小沙發，第一個房間空調壞了，換了個房間，連沙發都沒了！房間設施陳舊，只是衛生間還可以。根本達不到四星級標準，連如家這類商務酒店都趕不上，強烈不推薦
很失望。不過也很正常，因為在北京這個價格就是這樣的住宿條件。賓館的建築好像和商務樓連線在一起的，4部電梯用一道牆隔開，2部商務樓用，2部住宿用。房間毫無享受的感覺，也就住一天湊合。周邊也沒有什麼餐飲和超市，不太方便。
服務態度不好，會耽誤心情
衛生很差，尤其洗手間；設施很舊，有的汙跡斑斑；床和枕頭被套還可以 但被子軟的 好像是發黴的，沒有剛換好的被子那種感覺
1。我住的是靠馬路的標準間。房間內設施簡陋，並且的房間玻璃窗戶外還有一層幕牆玻璃，而且不能開啟，導致房間不能自然通風，採光不好。2。吃了三頓早餐，品種少得可憐。3。二樓餐廳被租出去了，價格特貴。原來訂餐時告之房客可以打九折（房間服務指南里也明明白白寫的，等到結帳時卻告之海鮮和酒水是不能打折的，而且沒有發票，找來經理才好不容易在第二天拿到發票。綜合來說與四星級差距太大了！
這個是我住國全國最差的所謂四星標準建的賓館.房間小的可憐,可以說讓人無法轉身.看上去最多也只有三星級.服務員結帳速度超慢,我等侯了半小時,最後還問了一句話,超過了4分鐘(等到我的時候時12:04)是不是要加收半天的房費.希望攜程不要把這種酒店再列為推薦酒店.說句時候,房間的情況和總總檯那裡的彙報一下
早餐有所改善，比之前的品種豐富，中式為主，但普遍太鹹。早晨想叫的士，但服務生居然說酒店無法叫的士，一會又說天太熱，一會又說最少天前半天才可以叫到的士，結果我從酒店門口向前走二十米直接在延安路邊等了幾分鐘就截到了的士。
價效比極低,根本夠不上4星的標準.送單早,早餐另外收費,68元/位,上網收費,60元/天.下次再也不住了!
因為趕早班機，所以選擇這家酒店。。。 酒店至機場班車的司機態度太太太差，前臺的服務也不怎麼樣。。。。。。 上海都是這樣，除了差，還是差！！！！！
因為飛機到的太晚，才臨時決定住這家酒店，可是打電話問地址的時候，懶洋洋的聲音，不耐煩的語氣，讓我對即將入住的酒店一點好感也沒有，入住之後，發現沒有wifi，電話問了總機 沒有問好，沒有回答你的問題，有的只是敷衍，沒有再見，我話沒說完電話就已經掛了，請問你們的服務質量就是這個標準，強烈不推薦。
飛機聲好吵。。。
航班原因不得已入住，今後不會再住啦
酒店實在很糟糕，牆上貼著不能把四巾帶走，說實話白給都不要，舊的只能擦地板。不是一次性拖鞋，淋浴噴頭水很稀。床單和被子也不十分乾淨。房間不隔音，半夜被隔壁奇怪的咳嗽聲驚醒，再也無法入睡。訂了兩個房間同時接到騷擾電話，可能是我們都是女士接聽的，對方沒有出聲就結束通話了。最糟糕的就是地下車庫了，陰暗潮溼，蚊子巨多，汽車自行車混在一起沒有分割槽，入庫也沒人看著，出庫時現找人開門。其實車庫並不大，而且只有一層，只要稍加裝修就能改變現在的狀況，只可惜沒人重視這些細節。中午和前臺打招呼要退房，上去取行李之後又被打電話說我們超時，服務簡直太差了。蓬萊沒有什麼滿意的住處，建議先到蓬萊遊覽完之後去煙臺或威海住比較好。補充點評 2007年8月1日 ： 離海還隔著幾條街呢怎麼還說有海景房？真不知他們怎麼想的！
照片與事實不符，房間太小，崑山實際上有很多酒店比這個好，價格也更便宜，攜程的價格在該酒店無優勢。
房間還不錯，夠大，不過床頭有部分發黴的跡象，218元的價格還是太貴
房間設施太差，怎麼會評上星級的？早餐去晚了就沒什麼吃的了。
房間隔音真差，隔壁有人魚水之歡，讓我一夜沒有睡好！房價也不算低，只比華陽便宜了50來塊錢！
不建議入住，因為航班晚點，定的房間被取消，去了酒店沒房間，終於給找了房間，在一樓，但是旁邊都是棋牌室，吵鬧的很！
房間設施與描述相差甚遠，服務態度好像落後於這個時代
地方惡偏，早餐可以比美招待所，服務員素質巨差，堅決不去第二趟
符合美國Motel的風格，嚴格控制成本。但所有設施過於簡陋，且房間黴暗晦澀、睡床糟糕、床單不潔。下次決不再嘗試。
上網收費巨高,房間衛生差,找不到服務員,床都壞了沒人管.實在太爛了,誰去住就是SB
建議攜程的使用者不要定這家酒店，因為這家酒店缺乏誠信，你入住了他對攜程說你沒有入住，希望增加積分的就不要定了，而且還隨意調換你的房間。
酒店服務讓人很無語，把東西落在了酒店，退房酒店服務都沒有通知，打電話詢問前臺說明天給個答覆，然後就石沉大海了，自己又打電話再次詢問，還是一樣的說辭，又等待了兩天，依舊石沉大海，再次打電話詢問直接拒絕來電了，真的是讓人很無語，東西丟了就丟了，但是誠信丟了就無法再彌補了，真心覺得酒店的管理者該關注一下自己酒店人員的素質及管理了。經常到深圳出差，對深圳的服務印象始終是不錯的，結果這次真是讓人大開眼界……另外，酒店一直沒有發票，看到很多人都在排隊等，商旅乘客得謹慎了
設施太陳舊了，位置離火車站近，但附近差不多條件卻價格更便宜的酒店多得很！我住九層，晚上睡覺的環境都不好，比較吵，糟雜，我房間對面及左右的房間門都不關，玩通宵牌的，人多嘴雜（也沒有酒店工作人員制止）！這酒店真的不太好！
不多說，自己看圖。 順便問候下決定住這家酒店的同事的全家
關於攜程：攜程在如家的價格談判能力值得懷疑，這次訂的是套房，通過攜程訂價格289，網上未顯示門市價格。到了如家局前店後發現門市價為299元，攜程價格僅優惠10元。再後來常州的朋友（就住在如家旁邊）告訴我，如果直接預定，能輕鬆打到240-250的價格折扣。這樣我就非常懷疑攜程的價格談判能力了，通過攜程預定是為了經濟，但拿到的價格之比公開的門市價低10元，根本不具備價格優勢，甚至通過當地的朋友都能拿到比攜程更便宜的價格，那我們還用攜程幹什麼？關於酒店：套房設施太為陳舊，實在與289的價格不符，尤其是一樓客廳的沙發，簡直是房間的最大敗筆，灰綠色的沙發，實在很像從垃圾堆裡檢出來的。套房在1層，是上下層的複式結構，上層無窗戶，下層有窗戶，窗戶外1米是一堵高牆，可以依稀透進來一點光線，感覺就是地下室。睡覺前在屋子裡拍蚊子，拍死不下20只。住如家住了不少店，這樣的房間還是第一次遭遇，出遊不想影響心情，所以回來後再投訴，希望如家和攜程能有所反饋。
偏闢，為了趕飛機才入住，一般的雙標，撐足兩星
條件一般，但是很方便而且價格不貴，尤其是還有往返機場的班車。
這此是我的惡夢之旅!什麼景點啊?完全就是一個還沒有開發好的地方,到處都是黃土和挖掘機!酒店的硬體設施也差的不得了!還四星,我看兩星差不多.產品中包含的東西幾乎一大半沒有兌現!說是包含兩份自助早餐,結果酒店說他們現在是淡季,根本沒有自助早餐,隨便給了兩份麵條打發人.還有娛樂設施!所謂的康體中心,就是一個空房子(幾乎沒有裝修),擺了一個檯球桌,一個乒乓球桌,還有一面牆上歪歪倒倒的帖了幾個靶紙!裡面除了這三樣東西,還有一個櫃子,其餘無任何點綴,四面白牆!而且,裡面一個服務人員都沒有!還有釣魚,完全就是一個渾水塘!旁邊長滿了荒草!一條魚都沒有!根本不能使用!旁邊全是挖掘機在作業!自行車就更不用說了!外面遍地黃沙!一個景點都沒有!到哪兒去玩??完全就是在浪費金錢和時間!!客服人員如果不信,我在當地拍了很多實景照片(本來準備用來投訴的),可以傳送給你們一賞!補充點評 2008年4月11日 ： 還有,燒烤的地方破的一塌糊塗,髒的要命,根本就不營業!暈!
再也不想去那裡住了.1. 交通不方便;2. 說是五星級,卻根本達不到五星標準,房間小,跟如家快捷的感覺一樣,甚至還不如如家快捷;3.服務態度,有些人的態度真的是太差了,我到的那天正好是5.12,四川地震的那天,我是晚上近8點才到的,一到那,服務人員卻說沒有收到預定,(當時人很多,大部份本地人是來這裡躲避的,因為這家酒店是新開的,樓層不高,所以當時已經沒有空房了),我一聽,要他們再三確認,可以他們的前臺服務員非常沒有耐心,還對我發了點小脾氣,我打電話給Ctrip的時候,有一個男服務員還在笑,興災樂禍的那種.後來CTIRP跟他們確認,確實有這張定單,是他們內部沒有交接好.我是再也不會去那裡住了.一定不去...
該酒店雖然價格不高,但服務實在太差,房間例行送的水果和報紙要打電話問才送過來,早餐結束的時間被提前到9點也沒有任何通知,最可氣的是我投訴沒早餐時,前臺還不肯承認錯誤,騙我早餐在我下樓之前剛結束,是我自己下樓晚了.這種服務的四星級酒店我還從來沒住過.
環境一般
出差離機場近，設施舊了
總體感覺很不好.酒店實際就是一個公寓短租房形式的.藏在一個公寓裡的一層.不是很好找.房間的味道很重,感覺髒西西的。估計是衛生人員不勤於打掃.看的出來，酒店想模仿些情人酒店的感覺和商務酒店的簡單.不過兩個都學的不像.細節做的太差了
酒店環境不好，不乾淨，地毯上還有別人的指甲等等髒東西，設施也老舊了。
房間條件太差了，完全浪費了緊鄰什剎海、北海的有力位置。或許定位就是給那些到此一遊的遊客服務吧，方方面面條件都相當差，充其量是一個招待所水平。
位置很偏，導航都好難找，酒店跟居民樓在一起，就在居民樓的一二層，沒一點檔次，房間就像大商場裡的商鋪一樣，都是從一個大廳裡面隔出來的，這個型別的房間居然沒有一個是有窗戶的！服務態度也很差，再也不會去這家酒店。
服務實在太差!7月9日入住的,晚上11店打1168總機拜託第二天早上645分叫醒服務,房號:2319(便於查詢與確認)。竟然沒有做到!!這是我這個長期出差者第一次碰到的事情,因為10日早上830分有會議才提前一天住酒店的,還好這個酒店的床板硬得不能好好入睡,才"救"了我。特此評價。
環境太差了，不乾淨，餐廳的飯還是很好吃的。不過肯定不會再住了，寧願不吃飯。
房間沒什麼特色 位置也一般 建議價錢可以下調啦
總體感覺一般，結賬的時候等候時間太長，很慢。。
估計是出差這個月住的酒店裡面最差的了酒店，可以說甚至連如家之類都不如，價格是328，含早餐，開始給個9樓，開啟電梯就知道錯了，髒兮兮的地毯，房間門破破爛爛，還打不開，撤！下面前臺的還問怎麼了，後來要給我升級到高階間，先看看，哎呀，還是差，但是時間已經快6點了，路面又下雪，還有其他事辦，將就吧，晚上回來馬桶是漏水的，還是熱水，坐上去，蒸汽騰騰，屁股溼溼，第一次，浴室東西很一般，老的掉牙的酒店，特別討厭前臺的服務員，沒有一點服務意思，以後不敢再住這家酒店，攜程話務員還要說是星級好酒店，就知道騙錢
2016年3月29日晚上7點左右的前臺態度極為惡劣。強烈要求酒店整頓。
住過的最差的之一１．房間極其悶，在高原本來就缺氧，悶在房間裡極易加劇高原反應；２．簡陋。窗上的床墊歪了，露出木頭的床架；３．洗手間比幾十塊的招待所更髒，馬桶蓋子是用鐵絲連在一起的，沖水裝置需要提起來才能用；４．部分服務員態度惡劣。退房的時候我背了巨大的包，問服務員能不能稍微快點，被白了幾眼。　總之，如果不怕死，可以來住。
帶獨立衛生間的招待所
通過攜程定了950元三間標準間的套餐，同朋友們三家九口一起入住。由於孩子都比較小，我又直接去電酒店，要求將標房換成大床房，酒店說大床房有斜坡屋頂，可以看星星。5月2日入住酒店，總檯告知“酒店沒有電梯”，由於房間在三樓大家都認為可以承受，於是提著行李抗著童車揹著孩子，跟著服務員去房間。走著走著才發現，原來酒店是連著的好多棟樓，我們的房間同總檯隔開2棟，我們跟著服務生上了一層一拐彎，又上一層又一拐，最後還下了一個坡才到達了那個可以看星星的房間。房間大約10個平方米，一半的空間是斜頂屋簷，陽光透過兩個小小的老虎窗直射進來，使這個沒有凳子的房間倒也顯得不是太小。由於節日期間客人剛剛退房，服務員馬上給我們重新鋪床。隨著床單的抖動我發覺空氣中飄散著無數的粉塵。然而這還只是噩夢的開始，吃了晚飯我竟然發覺自己在餐廳和客房之間迷路了，我不斷的在那幾棟房子之間穿越走廊、上下樓梯，大約花了15分鐘之後才終於帶著滿身臭汗回到房間。想洗澡但發覺水管裡冒出的全是鏽水，問了總檯遲遲沒有反映，過了20分鐘，我的第三個電話總算得到了這樣的答案“工程部反映，鍋爐沒有問題，請多放水應該會好。”在繼續放水15分鐘鏽水依舊之後，我終於在第四個電話裡爆發了，隨著我的罵聲出現了2個工程人員以及一個服務生。他們在衛生間裡幹了些什麼我已經無力關心，因為從發現問題到最終解決用去了將近2個小時。洗完澡我就睡著了，半夜幾次被熱醒，原來為了節省費用，酒店的中央空調在晚上是關掉的。我一定要告訴所有的人千萬不要住這個酒店。順便說一下，酒店所謂釣魚的地方就是一個小水塘，裡面的水已經有些幅營養化，我在旁邊呆了一個下午，也沒有見人釣到什麼魚；燒烤的地方蒼蠅很多，還有一種小飛蟲專門盯著人的眼睛鑽，很另人噁心。
酒店位置離機場很近，環境還不錯，衛生很乾淨，離機場10分鐘路程，且酒店每半個小時都有來回巴土接送，非常方便快捷。前臺也很熱情，美中不足的是：1、餐廳上菜太慢，菜的價格偏貴，份量少。2、WIFI訊號不好，經常連線不上。
看建築很超前，酒店名字又叫城市新貴，就覺得應該會有不錯的體驗。然而這是有史以來住過的最名不符實的酒店了，總體而言就是個農民山寨酒店。說心裡話，這四百塊的還不如一兩百塊的那些快捷酒店住著舒心。一個保安大叔坐在總檯，用一種莫名其妙的眼神一直盯著我一家三口，就好像我來錯地方似的。上樓一出電梯，我就知道確實來錯地方了，過道咖啡色地毯散發著淡淡的臭氣！說實話，低水平酒店最忌諱的就是鋪地毯，沒金剛鑽就別攬瓷器活嘛！房間很大，裝修各種粗糙各種老土，不忍直視。浴缸水超小，放滿足足要一小時。馬桶水箱不注水，仔細一檢查是水閥被關了。其它浴巾之類細節就懶得一一介紹了。明天的早餐估計也會很有意思。
環境一般，設施較舊，豪華標準間看不出哪豪華來，浴室特滑，差點扭傷腳，以後不再住這了
上個月住了一天。前臺訂房時說好了是大床房，198元，2321號房，進去發現是雙人標間，回前臺，改到3101號房，是大床房，前臺人員親手填了換房單，註明所換房間和房價，為188元，並要我簽了字，但並未給我這個單子。第二天結帳要208元，我說不是換房單把價錢寫得很清楚了嗎，他們矢口否認，我要他們拿出叫我簽了字的換房單，他們推說沒有了。而最早的入住單子（2321號房）上的房價的198元被劃掉改成了208元。他們的騙人態度到是練得很好，無論我怎麼著急他們也是態度平和的耍賴。我要敢時間，只好交錢走人。只能說，這家店為了區區20元真是手段高明。至於房間質量，很一般，只是地理位置在重慶可能算是不錯的，但絕對不推薦入住，如果一定要住，請多加小心，保留好一切證據，尤其是要簽字的東西，他們是不會為你儲存的，自己要多留心。
攜程的賓館預訂，大大不如從前了，價格沒有優勢，協議的酒店提供的服務跟攜程的承諾大打折扣！！！到達酒店的時候，原來預訂時的價格是188元，可是到酒店後，酒店臨時調整價格到268元（公佈價是358元），問我同意不同意？廢話，我能同意嗎？在入住的時候，就要交房費，以前真沒見過。房間的安全性差，沒有內鎖。因為剛剛裝修完，所以，房間裝置雖然低檔次，但是還算是新的，感覺不是太差。洗涑用品連招待所的都不如，還什麼大酒店？管子裡出來的是黃黃的水！！！入住的時候，本來說是可以刷VISA卡的，可是刷不了。（不知道有沒有真把錢給刷進去？擔心）退房的時候，要張發票，不能開，得到很遠的另外一個象招待所一樣的，所謂的大酒店去開。不過，公佈價跟我實際結算的價（預訂價）的原因，總體來說，感覺不是特別的差，比起攜程的一些其他的協議酒店來說，不是最差的。補充點評 2008年2月17日 ： 本來預訂的時候，要求接飛機的，到了北京機場，下了飛機，出了候機樓，根本沒有人接飛機。於是自己只能憑以往的習慣去打聽，大聽到了，那個接飛機的服務員的態度，真TMD的惡劣！不說了。
和主樓相比不是一般的差
洗澡熱水還不錯。客房的空調太響了，很難入睡。床墊凹凸不平質量一般，睡得不舒服。
國內外酒店都住過不少，丹東也住過國際酒店20樓，這次是因為辦事，才選擇這家所謂丹東唯一一家四星級酒店，但從來沒有見到過服務質量這麼差的酒店，處處和客人為敵。本人14日入住，由於本人是16日晚十一點多的航班，15日中午特意和前臺說能否在16日晚六點結帳時，總共收兩天半的房錢。前臺當時同意，並刷了我兩天半的預付款。可等到16日晚六點2分，同志們，就過了兩分鐘時間，他們居然要收我三天的房錢。當時本人先耐著性子，和前臺兩個服務員解釋。後來一個戴眼鏡的女大堂副理也過來。可說來說去，就是說酒店電腦系統六點一過就自動鎖定為一天。副理後來打電話請示什麼陳經理，我站在旁邊親耳聽了個詳細。她只是說，有個客人過了六點想退房提出算半天，行不行？得到否定的答案後，她就抬頭拒絕了本人。本人告訴她：“你這就叫打電話請示呀？你電話中和你們經理講了我15日就提出算半天你們同意的事實了嗎？”她被問住了！本人由於趕時間，懶得再和她們理論。奉勸攜程不要與這家酒店再簽訂住房合約，免得引來更多的投訴。
不好，價效比很低，下次不住了
大家的感受差不多，房間裡的設施稍顯陳舊，差強人意。
要不是趕飛機，絕對不會入住這個酒店，一到前臺就聽到旁邊的顧客和酒店人員在交涉，原來是他們放在大堂門口的私家車被撬了，車上的數碼相機等東西被偷了，實在是太不可思議了！到房間之後本來想出去吃晚飯的，也不敢出去了，怕東西被人偷
這是我有史以來第一次評價，也是第一次差評，酒店沒有應急預案就不說了，我是提前預定好的等了兩個小時也算了，把房間號寫錯也不提了，最讓我受不了的就是有地域歧視，簽證護照的優先，飛機延誤的優先，預定的靠後，有中華人民和共和國國籍的人最後，這是最讓我氣憤的！如果你是外國人，有簽證護照可以考慮來這家酒店
客觀評價：1、酒店距離浦東機場不遠，酒店承諾提供免費接送機場服，詳見圖片。2、酒店設施一般，晚上噪音大，主要是飛機起降原因。3、酒店旁邊有一家小型超市，能夠滿足基本食品日用品需求。4、本人入住當晚搭乘酒店配車從浦東機場到達酒店。5、原定次日早5點30第一班車前往浦東機場，結果司機未能準時上班，導致酒店一批早起趕飛機的旅客在酒店大堂和門前焦急等待，本人無奈與他人花高價拼計程車趕往浦東機場，機場過安檢的旅客超多，好懸啊，差點兒誤了飛機，幸虧沒有傻等酒店班車！
該酒店衛生情況較差，特別是早晨6點多，我聽到衛生間有兩隻老鼠在嘶叫，感覺特別差，硬體設施與價格不符，失望，太令人失望
作為香格里拉的金環行政級會員， 每次入住香格里拉都有回家的感覺，但是中山香格里拉出現的一連串低階服務給我留下的及其惡劣的印象：1、訂了到珠海機場接機服務，到達了機場出口沒有看到接機人（第一次遇到這種情況），打電話到酒店催問，20分鐘後車才到。2、訂了豪華閣，在西樓16層豪華閣行政酒廊辦理入住，卻把房間安排在東樓的6樓，之間要走10多分鐘。 入住豪華閣就是要使用酒廊方便，為什麼安排到很遠的樓層，而且並沒有徵求我的意見。而且入住手續是所有香格里拉酒店耗時最長的一次（當時就是我一個人辦理手續，應該有20分鐘）。 房間也是老舊，煙味濃重。 對我說是升級到套房，但是如果事先說明，我絕對不會接受。而且訂的另外一間豪華閣沒有升級的也是安排到東樓六樓了，到底是為了什麼？3、早餐在中餐廳有88元的雙人套餐。我先到叫了幾個點心，並且囑咐服務員，等會我的客人到了將按照套餐單再點幾個點心，這樣就應該按照88元的套餐結帳。結果我的客人到了，服務員卻又遞給他一張零點的選單，另外點的幾個點心另外結帳。結果結帳付了150元。這點小錢也要賺？香格里拉墮落了！4、退房時要求開發票，事先不說明，就給兩種發票：一種是手開的，一種是定額撕票。為什麼不事先向客人說明一下再動手呢？一路不順利！ 一向美好的香格里拉，在中山怎麼墮落到這麼差的地步了呢？嚴重不爽！
無奈之選，在機場找不到其他住的地方了。
房間設施遠達不到四星水平,勉強也就是三星.
城市新貴酒店表面上看著倒是像點星級酒店的意思，所謂人不可貌相，酒店亦是如此，總體感覺酒店很差的感覺，主要存在一下問題:1.前臺服務沒有一點主動意識，無微笑服務，太過隨便。2.業務技能太差，預訂的房間告知沒有房間，告知是預付的，依舊簡稱也是不給房間的，態度及其惡劣，等我們電話投訴到攜程哪裡之後，告知酒店搞錯了，表示是其他單子沒有房間，出現這種情況後，沒有任何補救措施。3.房間狀態很差，樓道及房間衛生一般，地毯發黴的味道特別的刺鼻，進房後，服務員突然闖入，說是要查房間，說是房間還沒有好，這樣沒好的房間也可以給客人住嗎？4.房間隔音效果很差。5.早餐一般，8點左右去吃早飯，找不到吃的了，都是去搶飯吃的，實在沒有辦法，只能自己去弄點麵條和餛燉吃點，服務員也不管這些。感覺好失敗的一次入住，只是確認一下這些問題，給其他人一點這家酒店真實的反饋，不要說我學習雷鋒好榜樣，其實我就是雷鋒！
酒店一般化，飯菜不行！
酒店還可以， 就是服務不行， 還像是以前國營的那樣， 問一句話等很久， 刷卡結賬時刷預授權的卡竟然不好用，服務的態度很不好。希望改進。
很舊的設施,服務也不好,感覺一般.不能和大城市比.
這次住的是豪華間，在19樓的，是最好的（？）。但是進入後發現：房間只有8-10o平方米，而且是將原來的一個客房分割為兩個的。窗是兩件共用的，只有一半大，而且這樣就沒有什麼隔音可言了。房間十分的擁擠，簡陋。水要放15分鐘才會熱起來。空調的溫度不能自己控制的。非常無理的220元價格！訊問服務員是否都是這樣的房間，回答說都是，而且傳家商旅的酒店房間都是這樣的！不喜歡有套間可以去住呀，那個大！結帳時我想換成借記卡來結算，回答說原來的授權沒有辦法取消，只能用扣款來完成。但是扣下的款不能還給我！說是他們沒有辦法做帳！傳家咋象黑店一樣啊！罷了，罷了！我原來是想將傳家作為我的常住酒店的，謝謝啦！只是上了一晚的當，買了一個明白。還是值得的。我很開心地將傳家從我的常住酒店名單中刪除了：）同時我也建議了攜程也將這個店從酒店中刪除。補充點評 2007年1月24日 ： 補充一點：這個19樓的床很矮，感覺像睡在地上一樣。床也非常舊了。睡上去象是掉進坑裡的感覺。
超級噁心的一家賓館，入住後發現寫字檯窗臺上到處是灰塵，非常噁心，向總檯投訴後，才打掃乾淨！服務非常差，房間也非常差，進去後還有異味，而且床非常不舒服，感覺床單也不乾淨，個人感覺根本夠不上星級！太噁心了，這麼破的地方，晚上竟然還有人打騷擾電話，問要不要服務，什麼破地方！早餐也非常噁心，根本沒什麼吃的！！?
很一般哦
高階大床房沒看到一點高階的地方。床墊彈簧很明顯的能感覺到，房間沒有大頂燈只靠2個昏暗的床頭燈照明，飲水壺和茶杯都放在衛生間裡很是讓人不舒服，茶杯裡的茶垢也不知道是哪天留下的，浴巾很舊顏色看上去都不忍目睹，第二天退房時告訴我房間3個枕套及床單上有汙物，和服務員一起重回房間他們拉開了房間的窗簾，這才看到枕套和床單上那些黑色的斑斑點點將我噁心到死。竟然說是我們弄的，晚上入住的時候沒有頂燈根本看不清楚房間狀況，白天這一看全是起雞皮疙瘩，還說是我們弄髒的要賠償，我反問他們你們收拾房間也看到了，我在房間裡留下的垃圾中是否有能夠造成這種汙染的物品，他們也沒法回答了。最後雖然是沒有讓我賠償，但是還是說是我們弄髒的讓人氣憤不已。以後不會選擇漢庭入住了。
在浦東換早班機住這個酒店比較靠譜，有免費班車直達航站樓
酒店太舊了,中午進房的時候嚇了一跳,晚上進屋就好多了.因為燈光昏暗的關係.第一次住經濟型酒店,搞得感覺很不好.不過床還是蠻幹淨的,淋浴的水也很大,這個價錢在北京也只能住這酒店了!
終於發現酒店沒有被淘汰的原因，因為地處中心地段，第三產業相當的發達。
提醒注意，就算你預付款擔保，也不會為你保留房間！而且還不會主動聯絡告知！不推薦該酒店！
價格便宜、有送機服務、離機場近、前臺服務差、礦泉水比機場貴、其他沒法評價。
其實格林豪泰給我的印象一直挺好的，（那是因為之前住的是上海的格林豪泰），所以就想換換環境，訂了三天的房，首先一進大門，感覺還挺好，接著就是前臺了，那叫什麼服務態度呀？晚上房間的隔音效果確實很差，隔壁大叔的打呼聲簡直就如同和他在一個房間，這都不說，令我感覺不錯的是，這裡還有早餐，之前我是不吃早餐的，別的酒店也有早餐。去了一看，天呀，這也叫早餐？包子+饅頭+稀粥+鹹菜------退房的時候我把這幾天的早餐券全還給了他們。下次不會考慮再住這家酒店
我們在網上預定了萬豪的4個房間，標明是中午點達到入住的，我們也準時到達，前臺說房間還沒有搞好衛生，要稍後才行，於是我們外出吃午飯，下午2點回來要房，前臺說衛生還沒有搞好，只能提供3個房間，我們發脾氣了，2個小時都搞不好衛生？於是前臺給我們換了另外的已經搞好的房間。要發脾氣才能搞掂，我們是來旅遊的，不是來發脾氣的。明明不是五星，卻在標誌上打了五顆星，然後案五星的收費，提供2星的服務和設施，一個字：差！補充點評 2007年10月8日 ： 標明是中午點12達到入住的，我們也準時到達
頭一天訂的是標間（大床）房，結果大床不大，兩個人太擁擠，房間也太小。最不能容忍的是馬桶居然和淋浴在一起，高的溼乎乎的，很不方便。第二天換了一間雙床標間，房間倒是寬敞了許多，沒想到的是樓下歌廳唱歌沒完，搞到12點睡不著覺，這樣的賓館誰還敢住？
有貴。服務很差。衛生很一般。周邊什麼都沒有
我們7人同行，訂了2間標房，1間三人房，到酒店入住時告知三人房與兩間標房分別在兩幢樓的，三人房check in的時候又告知房間有問題，還要給了我們兩間標房，房間內設施齊全，但是洗澡水放出來就象泥水，要放15分鐘才幹淨，樓內服務檯沒有服務人員，總體感覺不是很滿意。
這個酒店那是相當的差，民宅改建的，裡面的裝置和傢俱多數不全，刷牙的杯子也是破的，電器有的是壞的，晚上前臺開著門睡覺，基本保證不了安全，早餐就是花生米＋油條＋包子+稀飯一般，位置在高架下面，不過還算安靜，就是周圍吃飯和買東西不是特別方便，唯一的特點就是曲徑通幽了
進去一股黴味，地毯發黴，wife不能用
非常不值得的一個酒店.179的價格絕對不值!其他連鎖酒店99元100元都比這個強啊!!房間很小,位置不好,早餐很差!
這家酒店服務很不好，故意刁難顧客，明明可以刷卡卻不讓刷卡，逼迫顧客付現鈔。客房價格偏高。建議將該酒店從攜程的清單中取消。
國慶出行到貴州旅遊，通過攜程預定了該酒店，9月19日預定了10月2日晚三間標間，結果當天晚上11點到店，前臺給我說沒有查詢到我的訂單，導致沒有標間可以提供給我，經過攜程和酒店溝通，酒店前臺給我2間大床房和1間標間，而且所有房間不含早。我最初定的房型是每間房含單早而且有50元消費券贈送，由於大家都很累了，遂未再與酒店和攜程溝通要求將早餐和消費券補上。但整個入住過程大約花費了我30多分鐘，大家都在大堂等待前臺給我們房卡，在前臺溝通後本打算直接給我3間大床房，由於有一家人帶有一個小孩，一張大床實在不便，在我要求下改為兩件大床和一間雙床....整個過程前臺經理和攜程的溝通聽得出來態度並不好，對於我們這種訂單經酒店確認卻沒有在前臺顯示給客人所造成的辦理入住的不便以及房型改變給客人帶來的不便未有絲毫歉意，反倒給我們的感覺是在房間這麼緊張的情況下，我們酒店能給你調整出3間房以我預定的價格給我就是對客人的恩惠了......我也是看該酒店在攜程的評價很好才這麼早預定的，沒想到遇上一些問題後該酒店的處理方式和態度實在讓人失望...在攜程上預訂過許多酒店，第一次遇見一個檔次較好的酒店服務這麼差的....如若順利入住，就皆大歡喜，如若遇上問題就完全體現了該酒店在處理問題中的強勢與傲慢。但願僅是當天前臺人員個人素質問題....還望酒店今後積極改進..
給本酒店差評.遭遇如下:1.入住時被告知沒有預訂的'園林景觀房',理由牽強,說是攜程的訂單不清楚.無奈,準備接受.2.進房間發現一個房間在一層,很小,沒窗戶;同事的房間在另外一座樓,沒寬頻.提出調換,前臺語調柔和,態度強硬:只能按'酒店價格'加錢. 想和領班領導'商量',不可能;同行的男同事急了,聲音提高了兩個音程,前臺才打過電話,竟然當面斷章歪曲事實,稱'有兩名顧客,非要換房型,還不加錢.'..我們頓時氣得無語! 持續近40分鐘的爭執終於引來了一位'管理人員',聽我們說明前因後果後,給我們按原價換了'酒店自己的園林景觀標準間'(不明白通過攜程訂的難道不是酒店自己的房間?...)3.進入新房間,發現這才是所謂的'園林景觀標間', 還不錯.可是...到了晚上,發現寬頻不能用,據說系統剛裝,還需除錯,另外一條電話上網線(ISDN?)和我們公司的網路設定有衝突,網管人員倒很好,幫忙除錯了一個多小時,又拿來電腦測試, 已經快半夜12點了才終於成功..4.早晨起來,貴而不實的早餐讓我們對酒店的不滿更添一層.是有始以來,因為酒店而感覺最鬱悶的一次出差.
衛生一般，毛巾泛黃。房間不隔音。最不滿意餐廳服務，用了晚餐和早餐，對服務極大不滿。以後一定不住此酒店。同價位可選錦江之星。
價效比不高，服務比較死板，樓層矮，浴缸蓮蓬頭都是老的
有那麼多朋友點評鑽石公寓，不妨再講兩句。鑽石新推出的“特價”雙人房，其實一點也不特價。以前有國外朋友來上海，一直比較推薦鑽石，他們也比較滿意。但這次7月上旬的入住新推出的特價雙人房，朋友反映房間比以前小多了，總體比以前的的套房差多了。訂房的時候，雙特價人房和套房的價格只相差幾十元，但實際情況卻相差很大，我認為這是鑽石在忽悠客人。
首先，位置非常難找。酒店的大唐居然在6樓，對於第一次入住的人來說特別難找。 其次，前臺接待人員簡直就是不可理喻，態度差得要命。 再次，高價差服務，服務不是一般的差！！！！！再也不會入住！！！！！
入住check in 需要1小時，check out要30分鐘。而且我們預定的是豪標B面江的房間，但是飯店自己的訊息有誤，支願意給我們面崖的房，我們都出示攜程的確認訊息了，前臺還不相信，還要我們自己找攜程解決，這輩子不會再來這間酒店住了！！！
房間的風景挺不錯，望出去就是條古運河，很有古詩詞意韻。但房間裡的淋浴設施不好，淋浴門關不緊，水龍頭出水很小，洗澡很不舒服。電視有兩個遙控器，用起來很不方便。最主要前臺小姐服務很不好，冷冰冰的，尤其是那個臉蛋胖胖的小姐，臉上象塗過糨糊一樣，一點沒有微笑。我去CHECK IN和CHECK OUT的時候，感覺很不舒服。感覺服務生的培訓有待加強，服務意識太差！！！
房間地毯很髒，早餐一般
去年住過一次，印象很好，於是今年再次選擇。 隔音很差，隔壁幾個中年男人很大聲講話講到凌晨兩點多，還能聽見淫蕩的叫聲。 裝置還是很不錯的，充電型別多，也方便。 前臺服務態度略差，我說希望能幫忙用軟體幫我叫車，因為我手機不是智慧機，第二天一早有會議急需用車。 但大堂值班的男生一直重複跟我說只能給我叫去機場的車，其實他可以跟我說為什麼不能幫我這個忙，可是他臉色很不耐煩地不停復讀機這句話。 在廣州超難打車，基本都是已經被軟體預約了。一夜被吵到不能睡，第二天我提早一小時出門才打到了車。 超差勁的二次體驗。 總結：前臺服務人員需要培訓，check in的時候不止對我一個態度不耐煩。 隔音簡直等於零，隔壁說什麼我都能聽得很清楚。
我奉勸攜程的網友不要住這家酒店，這是我親身感受後的結論，我可以告訴你們事實：1。周邊環境太差，我們是8月5日晚9點左右入住的，周邊黑漆沒有商鋪，只有在酒店點餐，餐廳沒人，找服務員，然後服務員再找餐廳師傅，我們才吃上，如果不在酒店吃，可以打的到大理古城，如果不打的，等著有酒店的往返古城的車，約半小時有一趟。2。房間陳設不乾淨，垃圾筒上沒有垃圾袋，直接丟進去，拖鞋質量太差，最不好的是衛生紙，很黃很粗糙劣質的那種。3。你剛入住，酒店前臺的幾個女孩就會不厭其煩地問你明天的行程，給你推薦司機，或者幫你叫車。我們就是被他們坑了：當知道我們明天要從大理去昆明後，他們極力熱情地給我們推薦他們的一個班車，要126元，比正常的客運票價貴40%，我的孩子9歲，1.3米，從麗江過來大理時買的半票，可這個酒店要我們去昆明買全票，說這是規定，我們就相信了，就付款了，可後來下午到了他們的那個旅遊大巴站（雲南旅遊集團的旅遊快車），站裡的人說我們的孩子可以買半票，轉頭打電話到三塔苑酒店，希望幫忙解決換票、退票款，他們就沒有當初的熱情了，拖著找理由，不理，最後只有我們到時間了上車，車走了。4。這家酒店推薦的什麼豪華大巴是雲南省旅遊集團的省旅高快，大家千萬不能坐！大理的上車點在蒼山飯店裡，車上高速以後，車裡的衛生間不讓用，到了楚雄後，進了楚雄加油站旁邊一個私人餐廳，說要休息半小時，一車的旅客都不願意休息，因為快到昆明瞭，大家都想到昆明吃飯，可司機蠻橫的一句：你們不吃，我還餓了呢，我要吃！最後一車旅客被趕下車在空地裡站著，司機大搖大擺去吃飯，全體旅客等他們吃好，耽誤了40多分鐘，本來8點多一點可以到昆明的，拖到9點。
離市區遠，浴池下水不暢，晚上外面施工，服務員態度惡劣，垃圾酒店
位置相當偏僻,晚上從五環出來,該拐第一個彎的地方連路燈都沒有,房間小,二樓的房間要從三樓走下去,沒體會他們能提供什麼服務,連計程車都不給定.絕對不建議入住.
差差差 房間小 不靠譜的代理無語
岱宗這個三星領教一次就夠了，是這樣的，這種酒店應該馬上從攜程的合作客戶中去掉，攜程應該給我們最好的推薦，而不是這種所謂的三星，簡直是比招待所還不如，讓我們不敢相信攜程的推薦是很不值得的事情。
很爛的三星級，陰暗。睡個覺而已。馬路對面的幹鍋還可以。不推薦。
服務員態度極差！！！弄丟了訂單不說，找的交接班藉口，當客人投訴時前臺服務員在那翻白眼。補充點評 2008年6月10日 ： 訂單弄丟，打了好幾個電話，攜程和酒店推皮球，酒店前臺和預定處推皮球，前臺態度還相當惡劣，以後再也不住這個酒店！！看過前面的點評，看來訂單弄丟不是第一次，對於這種不把訂單當回事的酒店，攜程還納入合作伙伴，如要保留要加強監控才行，我寧願以後不再通過攜程預定！！！
幫朋友預訂的房間，第二天朋友續住，酒店前臺要求繼續在攜程預訂才可以續住，然而攜程顯示客房滿員,無法預訂，酒店方寧願客房空著，把客人趕出來，真是超級差評！
優點：位置非常好，緊挨著靜安寺地鐵站。房間大；盥洗用品很好。高階大床房面對小公園就沒有環境噪音（另外一面對著馬路就特別吵）。 缺點：最要命的缺點是房間之間根本不隔音！！！！！就是牆壁、不是隔門，這個不隔音的情況跟2星酒店沒差別！！！連住三天都遭遇左右房間各種噪音直至半夜12點以後，即使是正常說話都聽的一清二楚！！！早餐極度擁擠，花樣倒是多，質量不高。結賬每人3-4分鐘（也不算很慢），早晨8:30等候結賬的有19個人，所有人都在著急、抱怨，前臺瘋狂地忙碌但是非常無奈，反覆表示只有3臺電腦，沒辦法了。 推薦給睡眠特別結實的、不在8:30-9:00結賬的、對早餐無所謂的、要求位置特別便利的人入住。
1.有急事出去，要們童叫計程車，他們就叫酒店裡的黑車，價格是普通出租價的兩倍。你提出不要酒店的黑車時，他們就告訴你外面攔不到計程車，我們自己走出去時，外面計程車隨時可以攔到。住店期間不止一次發生。
周邊環境不好，除了酒店沒有別的。一個便利店很有用。酒店飯菜價格不算便宜，但口味還可以。主要是距離浦東機場近，有接送大巴，很方便。
5月初入住這家酒店，只可以用2個字形容“糟糕”，是我見過的最差的5星級，晚上1樓的disco舞廳一直會營業到凌晨2：30，聲音吵雜，還有重音鼓點讓住在18樓的客人也無法入睡，不可想象低樓層的客人們怎麼忍受這種5星級的待遇!早餐簡陋，這個也是我第一次給住過的酒店點評，實在是住得太窩囊了！如果有0分得選項，我會毫不猶豫選0分
東苑在酒店主樓旁邊，沒有任何服務人員行李只能靠自己拖著走，設施就像酒店附屬的公寓房間一樣，非常普通。房間還給了間正對電梯的，晚上各種吵。。。當時主要看價格便宜，以後不會再入住了
部隊的酒店，不給開增值稅專用發票。價格太高，靠近高架橋，晚上很吵。
2分 服務和房價成反比。門口的服務人員不幫客人拿行李，一進飯店大廳就有一股黴味，進入房間後黴味更大。以後肯定不會再入住這家飯店了！這2分是給地理位置的分，這家飯店地理位置不錯，距地鐵站很近，離靜安寺也很近，逛周邊的商圈也很方便。原本是想給零分的！
寫字樓裡的酒店，人員混雜。哎，同樣價格可議住旁邊5星了。早上6點就被莫名其妙的電話吵醒，感受很不好。
入住首晚並沒有如酒店介紹的有 "首房晚可獲贈歡迎水果一份和椰汁一罐" 連早餐也沒有&#12316; 也懶得計較這些小事了 酒店位置是還不錯，其他就普通了，服務不太行
大連朋友因商務需要，急需我單位裝置相關資料，特委託家人本月14日順路捎到大連，附帶些茶葉，一同交該酒店前臺，並與當班服務員約定，憑大連朋友的名字，手機號取東西，第二天當大連朋友早上去前臺取件時，當班服務員前找後翻一陣後，告知只有2盒茶葉，5本資料丟了，找不到了……暈呀，暈呀…。還有這樣的事，該灑店對客人也太不負責了吧，灑店服務員素質也太差了點吧，誤我的事不說，在文明旅遊城市…大連，發生這樣的事情，勢必影響大連的榮譽……。望該酒店經理能管理一下，以後不能再發生類似的事件。
酒店離浦東機場近，價效比高，衛生情況一般般，入住可以免費停車。
房間不僅小，而且一股的異味，衛生也一般，特別是枕頭和床單都白裡透黃，只能穿著衣服將就下。最受不了的是，最近的地鐵站出來後要走很遠才能到酒店，路上很荒涼，有時都看不到計程車！適合有車的人前去
我在晚上6點30左右入住的,當時是一位男服務員為我登記,我問他可不可以作信用卡預授權，他說不可以但建議我可以用現金作為押金到退房時可以用信用卡消費．房間很大但很舊，電視機只能收到４個臺的節目，在第三天我退房時要求用信用卡消費，當時一位女服務員說我之前是用現金作為押金是不可以再用信用卡消費的，還反問我說如果我要消費的話在入住時為什麼不做預授權，當時我就把之前那位男服務員說的話跟他說一次後又反口說是因為現在機器壞了不能用，我跟她說我在３０分鐘之前見到有一位客人才用信用卡消費過，為什麼會這麼快就壞了，她見我態度那麼強硬就幫我用卡消費了，事實上證明了刷卡機並沒有壞，當時因為我們趕著到機場坐飛機就沒有再跟她理論了，但一直覺得心中有氣．
明明在攜程上用信用卡擔保定了房，入住時居然前臺說沒有此資訊，而且房間已經住滿了，打電話到攜程投訴，說是酒店預訂部與前臺沒溝通好，折騰了半天，非常氣人!
超級差，不值。
裝置太落後空調噪音太大，室內裝修簡單電視都沒有幾個臺，還幾百塊！
整體感覺酒店比較小，從大堂、電梯、走廊、客房到衛生間都比較小，最不能容忍的是那個小坐便，大小便幾乎不能同時進行，還有傳染性病的危險。客房的桌布壞的很厲害，停車場房客還收費，感覺不好。建議酒店儘快把那個小坐便換掉，否則真的沒人敢入住了。
酒店位置一般，好在有定時班車接送，來去機場的時間較有保證。這是最好的一點。房間不算太小，但設施較差，至少看到的三條毛巾是破了洞的。亟待改進。服務還不錯，前臺人員訂、退房乾脆利索，班車司機態度較好。衛生實在一般，浴室地漏不靈，水下不去。還有最奇怪的一點：為什麼水池上要註明“非飲用水”？難道這水不能喝的？非直飲水就非直飲水好了，非飲用水問題就大了！
衛生間的毛巾不乾淨。全是黃色的點。浴缸一層髒東西，可是要洗澡一定要站在浴缸裡。床單料子不咋地，很硬。床頭兩邊一個插頭沒有。房間非常暗。 除了離機場近，還有接送班車時間到很晚，沒有別的優點了，價格還貴 11月16日凌晨接晚班機的司機跟我們欠了他幾百萬一樣，什麼噁心嘴臉。老孃付了房錢的好嗎 白天的司機倒是很好
床單都破成渣渣了，這破洞也是夠髒的。
因航班延誤凌晨一點到酒店，原定的豪華大床房被取消，飛機落地後，再次預訂！但到達酒店前臺時被告知未預訂成功，更匪夷所思的是，攜程酒店訂房頁面所有房型瞬間訂滿！因酒店很荒蕪，太晚無車離開，最後不得不已高價入住該酒店。
這個酒店的服務，負值。請各位千萬不要住這裡。去餐廳吃飯，一個人，被說沒位子，送房間，又說沒時間。*****，頭都不轉一下，一個收銀員這種態度，**一輩子都是個收銀員。真後悔住這裡。
酒店應該達不到三星，太舊了
先說說硬體設施。我住的是480元的經濟套房，預訂時我註明要無煙房。入住1109房間時，讓我重新認識了什麼叫套房，房間很暗很小，傢俱很舊，地毯很髒。特別是房間裡的煙味非常刺鼻，難以忍受，立刻要求前臺幫我換房間。但服務人員說要先到房間裡來確認一下，好吧，我等。服務員來了，站在門口說“是有味道，但我覺得是木頭的味道。”呵呵，不進屋就能聞到怪味，可想而知這味有多大！既不是新裝修，用的也不是特殊木料，哪來的木頭味道？我堅持換房間。於是換到同房型的409，沒有味道了，OK。服務員帶我看好房間，順便幫我放好行李後，我就出門了。是服務員幫我關的門。晚上回來時，發現門打不開了！卡是對的，鎖是開啟了，但門就是推不開，無奈，踹了一腳總算開了。進了門，又犯愁了，門關不上！仔細看了才明白是與門框太緊了，於是又踹上。第2天早上又費了九牛二虎之力才開了門。衛生間也是很舊，毛巾很舊都發灰色了。一開洗臉盆的冷水龍頭，就會發出發動機一般的巨響，嚇得立刻關掉。在說說服務，我是一人入住，卻給了2張早餐券。早餐是到10點結束，但9點時已經很多種類沒有了。品種也很少。餐桌上放的是一雙筷子和一個調羹，沒有刀叉，很不方便。退房時順便把剩下的那張餐券還給了前臺，正好大堂經理過來詢問入住情況，我就說按入住人數給餐券就可以了呀。大堂經理很委屈地說“您住的是大床房，我們都給2張券。這是我們的服務”。一下子還反應不過來，但聯絡到房間裡那臺莫名的收費成人節目後，恍然大悟。可惜我是來出差的，不是來娛樂的。補充點評 2008年8月3日 ： 只能說服務人員的熱情是可以打高分的，但服務水平很一般，房間的設施實在太差。房間里居然沒有小冰箱，提供的不是瓶裝水，是大的桶裝水，不是很敢喝。我是看了諸位的評價後才下定決心訂這酒店的，但太失望了，很懷疑這些高分是怎麼評出來的。
酒店的地理位置還算便利，但是酒店的設施非常成舊。前臺一聽說是攜程訂的，給的房間全部是陳舊的客房，設施很差，但房價很高。和當地朋友一說，他們認為價格比他們去訂高多了！唉……
在前臺不能刷卡預授權，有點不方便。搞不懂，為什麼可以刷卡消費，卻不能刷預授權？
額～機場酒店，也就湊合吧，環境比快捷酒店還要惡劣些
早餐太差
床小！價格偏貴！陰氣十足！
酒店房間太破舊了
價效比太低，而且它的設施、環境、位置實在不值200多。據當地朋友說，這種檔次的酒店，100多塊錢就能住到。希望攜程以後能夠提供物有所值的酒店。
所有的都太差，千萬別住。
儘可能不會再選擇這裡了，房間太舊味道也特別大
不知道該酒店如何區分大床與標間？？？床和普通標間的床差不多大小，說是商務房間結果安排在一樓，如何讓商務客人安心休息？？
最真實的評價：這次是最虐心最鬧心的一次酒店體驗。源於起初在攜程網（非會員）預定的吳宮泛太平洋酒店，平時在攜程預定酒店都是我老公操作的，這次我用電腦在攜程網直接預定，第一個提交了訂單 顯示：很抱歉，您的訂單提交未成功。然後我又重新提交一次，輸入了信用卡資訊，讓我驚訝的是居然不要密碼就可以直接預定了。這次顯示預付成功。（攜程系統的漏洞），半小時後，我這邊又提交了次日的酒店住宿。也是顯示預付成功。（我收到的訂單資訊也只有2個）時間都確定好了，沒有問題。然後我們按照規定時間去了酒店辦理入住，前臺給我當日入住房間的門卡，次日，又給了我們次日房間的門卡，這期間沒有任何問題。辦理入住的時候 也確認了是2天 2個房間。結果在辦理退房的當天，莫名其妙多了一個訂單，也就是需要我這邊多支付一個房間的房費。然後我又和前臺部及住房部都證實了我們實際只入住2個房間，前臺經理也給我們開了證明，說需要我們和攜程預訂部協商處理，攜程網的客服態度很強硬，解決問題的方式只有一種，說是系統裡就是3個訂單，沒法給我退款，雖說實際入住2天，但是系統訂單存在，沒法退款等等說辭，簡直就是無理搶錢。這種處理方式我作為消費者，我的態度是拒絕付款，憑什麼我要為自己沒有消費的行為買單呢？這麼大的公司平臺，居然連這麼點的小問題都無力解決？還和我們消費者談什麼服務？更何況酒店經理已經為我證實了我確實只入住2天。為何這個事情就不能處理？首先，我要給攜程大大大大大的差評。衡量一家企業到底怎麼樣，就看顧客在遇到問題是如何解決的。通過這件事情，你們攜程到底屬於什麼深度的企業，至少我是清楚了。我作為消費者，在你們平臺預定酒店，你們自身的系統漏洞 導致顧客面對這樣的困擾和損失，你們是逃不了干係的，但是你們並沒有人性化的處理。雖然最終支付了多出來的一個房費，但是我誓死也要捍衛我說真話的權利。攜程網，朋友們，小心它的漏洞傷了你。
當日下午入住，入住兩三個小時後，有人敲房門，我在房內應了一句，接下來，門外的人直接用房卡把門開啟了，（還好我上了安全鎖），之後去開門，是服務生拿著一盒水果說，是送水果的。我拿了水果想了幾分鐘覺得事情不對勁，我打去給前臺叫前臺幫我查一下，我的房間有沒有送水果，前臺回答我說是沒有，我說那為什麼有服務員直接拿卡開門進來了，（無論房內有沒有人，已經登機入住了，直接拿萬能卡開卡進來的意圖很可怕），前臺說去確認下，過了一下跟我說是攜程預訂贈送的。我立刻打攜程客服電話，被告知並無此合作專案，酒店內部的話他們就不清楚了。而在第一次打給前臺的時候我就很明確問了，前臺就算是新來的，自己內部選擇贈送的活動不可能不知道也告訴我是沒有果籃，反正這件事情越想越覺得可怕，完全不清楚酒店是打著送果籃的名義進房間內做什麼。以上全是是真實體驗，絕無一句虛假謊言。以後絕不可能入住
在上海的中心地帶還有這樣舊的酒店已經算是奇蹟了，也許是國企吧，只管賺錢不注重服務。房間很舊，設施太一般了。
環境很不錯，還有酒店班車，但是前臺服務態度太差了，沒有效率，問個路也不願意回答，在房間竟然連不上wifi，還叫我去大堂上連。
服務態度不是很好，遺忘了東西在酒店，酒店也不配合尋找，多次打電話詢問都沒有回覆
酒店的人員管理有問題
太吵了，一點都不安靜
酒店前臺服務生態度差的要死
這酒店竟然還是個四星。。條件也就跟老的快捷酒店差不多。。湊合住吧
開兩晚房間，做房卡做了一晚，讓屋裡放盒火柴也沒給放，叫了等半天也不來，還得自己跑樓下拿。
這次住宿非常不滿意。我走後發現耳飾丟在了酒店，我非常肯定、確定放在了電視機下面的木板上。但是，等我電話諮詢的時候，前臺直接說服務員沒有看到。這是絕對不可能的，我懷疑服務員的素質。不是應該很仔細地打掃嗎？怎麼可能沒看到？！這麼大個酒店，至於嗎？諮詢的時候，讓我留下電話號碼，說查詢過後會回覆我。然而，一直沒有訊息。還是我再次打電話去詢問。答案就是，沒得。我懷疑，是否真的去尋找？！
相對來說，比起東莞，深圳的酒店，該酒店服務質量還是略有小疵。略欠熱情與禮貌，有點愛搭不理的。舉個例子，在該酒店住宿的最後一個晚上，他們忘了給新拖鞋，我總共打了三個電話，才送過來，當時看酒店環境，似乎並不是非常忙碌。
如果不是離辦公地點較近 也不會去 服務差的沒發說 打電話預定 非要9點之前 我9點之前還沒下班呢 什麼叫預定 真是無語了
酒店自己宣傳是5星級別， 價格也不菲。所以我們就按照新五星酒店標準看看 ：1、位置在人和鎮。 總機服務員、到酒店網站上，沒一個描述清晰的。 後來才知道，就是人和鎮。給司機說人和鎮都知道。說金開大道，繞了28元錢才到！2、正門那個門衛就是稻草人， 基本沒用，就是打個手勢。 攔出租還是要自己去，我還以為會配備的對講，可以在院子外面幫客人攔。3、1410房間裝修材質很糟糕，很低檔。 洗手間天花板的刷塗料掉滿了洗手檯。 玄關的地板是劣質，已經開裂，邊緣已經破損。4、窗子是低檔的鋁合金，表面是很髒的劃痕。 不是隔音玻璃，對著個大十字路口，晚上客人睡得挺不容易。一個07年新建成的酒店，這樣的偷工減料，不可原諒！5、房間很大。但沒有細節可言。只有空曠的大。6、門把手的紙牌很容易在開門時候碰掉7、衣櫃很難發現，發現後很難開啟，沒有推手， 滑軌簡直不可思議。 就是最劣質的滑軌也不會那麼沉重！ 不知現在忙於減肥的弱女子們住的話怎麼開啟。8、衛生間的電吹風，插座在哪裡？ 根本沒有電吹風的插座！9、酒店電梯內裝修很陰暗， 大堂很亮，進了黑洞洞的電梯，陰森恐怖，沒有一點人氣， 看不出任何高檔。10、房間的開關、插座 覺得是假冒偽劣， 左床頭的開關是壞的， 衛生間只有一個插座，且不能使用，安裝的鬆鬆垮垮，能看到牆裡的洞。11、體重秤 是壞的。12、毛巾有劣質的洗滌劑味和烘乾機的味道13、房間書桌上的彩頁非常骯髒，裡面有很多汙物。不知道服務員整理時候有無看到。 裡面根本粘和在一起就翻不開。14、前臺接待不體貼，下雨，辦手續時候，別看門童很多，沒人會早些問你是否需要出租， 這點連北京的某家三星酒店都不如。 記得去酒泉賓館，一個戈壁上的五星，比在城市的所謂的 世界第五品牌酒店的服務都體貼。15、前臺我要了2次水單，但她都忘記，沒有給我。16、五樓的日韓餐廳最糟糕，三文魚刺身，我當時真的想退掉算了，那麼不新鮮了也敢端上來，佩服廚師昧良心的勇氣！為了賺錢，什麼都不顧了。總之， 3星半的硬體，3星的服務。 當作高價的汽車旅館用還可以。 不會再去了。建議酒店，還是去看看君臨 君豪，還有金源。 硬體，軟體。位置，都比新開業的戴斯厚道多了。 別拿中國消費者當傻子了。最後自能是賠了本錢又丟了牌子。多羅唆一句，很喜歡金源旗下的酒店，酒店數量不多，但開一家叫座一家。覺得硬體軟體真的是在用心做事的企業。
前臺服務態度極差，對遊客長時間置之不理，且對於承諾的服務，胡編各種理由不予兌現。
大家這段時間不要去住，他們施工吵死人了！並且，房間裡的提示上說是8：30才開始施工，結構7：40就開始，找他們解決了一早上，到8：30一直沒有停止過！到了8：30他們就更有理了，繼續開始施工！
酒店非常差。1，房間設施陳舊，有異味。2，通往盤門景區的路上沒有任何標誌告知關門時間，以至於我們遊覽完盤門之後，門鎖了，無法回酒店，大雨滂沱中還抱著小孩從正門出去，繞了非常遠的路回酒店。3，床邊的檯燈有蜘蛛網，衛生情況非常差。4，晚餐在中餐廳吃的，點菜的服務員一直說我們點的菜不夠吃，點心太多，冷菜太多，熱菜太少，還告訴我們菜的分量太少，結果我們三個大人點了十多份菜根本吃不完，價格還巨貴。5，最無法忍受的是，晚上七點多回酒店打算洗澡睡覺，居然沒有熱水，說最快也要十點之後才有熱水。這一整天在這個酒店真的是夠夠的，再也不會來了。差評
一般，總的來說不及莫泰。交通也不是特別便利。以後不會在去這家酒店
沒有風景光看牆了，差
酒店掛牌4星，攜程評價4.2說不錯，我就相信了。去到酒店，樓下亂的一團，走道和房間味很大，裝修很舊，還說從新裝修過，淋浴的水很小，床頭有桑拿電話，有安全套買，一應俱全，我們經常出差的，都知道這是什麼回事，真不敢住，下次不要太相信攜程的評價
我通過攜程定的豪華標間,價格4百元,以為這個價錢至少可以住到乾淨整潔的酒店吧,至於豪華,根本是沒想過;但即使這樣低的心理期待下,這酒店還是把我嚇了一跳;一進房間就是一股黴味和臭味混雜的味道;等進了廁所,才知道房間的味道與之相比簡直是小巫見大巫,簡
前臺服務態度如晚娘臉孔....房間小 , 衛生間有一股油耗味,另人想吐....原本住4天 , 住一天就跑人.....
管理設施不健全，車在停車場懷疑被人惡意扎胎。服務人員說沒有攝像頭，照不到！以後還是住快捷酒店吧！
飯店前臺和預訂部缺少起碼的溝通，資訊傳遞很滿，而且前臺態度很不好，電話聲音很小，不熱情
這個房間的價效比真是太差勁了，這個價格在西安可以住四星酒店了！房間（305）浴室的下水道是堵的，洗完一個人至少要半小時後才能洗第二人，房間的隔音幾乎是沒有的。這樣的房間簡直不能忍受！但據說是他們最好的賓館了？？？
雖有一定思想準備，但本以為會比“碧海藍天”好點呢。去了才發現院內十分荒涼，頗有“年久失修感”。且房間裝置簡陋，衛生打掃得不好。自來水還帶鏽味。總之相當一塌糊塗。個人認為還不如一些省市的政府招待所。充其量2星－－算是照顧的。看來這類“產權式酒店”是不能住的，管理很差也很不專業的說。補充點評 2008年5月1日 ： 更正：本人給這家酒店的評分偏高實在是由於點錯了分數。一不留神把分數都點高了一分。由於網上無法更正，特此在這裡更正。
房間太小了，價效比不高，沒有停車場有貼條的危險，房間不隔音
1.房間有較重的裝修氣味！2.隔音效果差3.預訂的內容不能保證，我訂的雙人床房間成了雙人大床房間！
身處在一個風景區的園林式酒店環境空氣很好，但房間很舊、地毯很髒、衛生間很小，最可笑的是房門關上後竟然還露著大縫子，隔音級差旁邊的任一房間按門鈴都以為是敲自己的房間，搞得半夜沒睡著大早晨又給吵醒。
酒店設施陳舊, 由於是商務出行, 需要使用寬頻, 換了三個房間寬頻插座都沒有訊號, 只能作罷, 其中兩個房間的電視也有問題, 不知讓人晚上幹什麼.早餐質量實在很差.差不多是我住過最差的四星酒店了.
我是11月29日入住,12月1日離店的,由於我本人不慎將新買的皮鞋和一個儀器上的配件忘記在賓館了,我給他們打電話,前臺胡小姐態度很好又很耐心,在此表示感謝!但不知道為什麼,前臺的人就是找不到,我後來將客房服務中心的電話要來後,親自給客房打電話,客房部接電話的人姓馮,說找到了,但皮鞋和配件分開了.我說那就把配件給我寄回來吧,我找了順豐快遞公司採取到付的方式,但皮鞋真的沒有給我寄回來,我把這兩樣東西放在鞋盒子裡怎麼會分開了?具體印象,前臺不錯,客房這樣工作就不怎麼樣了.
房間有很重異味
垃圾到家，千萬別去，提前定了一分錢不退，
第一次請評價，勸大家千萬不要入住。前臺人員業務能力低。攜程已經跟酒店確認我入住成功，凌晨12點，到酒店，由於酒店前臺人員沒有弄清楚，明明已經有預留房間，告訴我，沒有房。只能另找房。
酒店房間太一般了不值這個價，洗手間一個字差
從沒見過如此殘舊的五星級酒店，電梯、走廊、房間內鋪設的地毯，可以用慘不忍睹來形容，電梯內的地毯塊邊緣起毛破爛，打個不好聽的比喻，我們家用來墊狗屋的地毯塊看起來都比它乾淨整齊，房間和走廊上的地毯給人感覺至少用了十年以上似的；衛生間裡的牆面瓷磚一看就是低檔得不行的東西，溝縫的白水泥開始出現一個個的小孔洞，象是螞蟻窩的大門；水龍頭和毛巾架銅鏽斑駁、顏色可疑，潔具的牌子讓人無從考究，倒是放洗澡香皂的香皂盒的牌子清清楚楚地顯示是“COTTO”，這是什麼等級的東西，相信對建材稍微有點了解的人都知道，衛生間的毛巾品牌不詳，但是感覺又乾又硬，似乎至少是三歲以上的年紀了，更可怕的是窗簾，上帝啊，我懷疑這酒店的窗簾是從來沒有清洗過的，顏色晦澀不堪，我只是拉開並關上兩次，洗手時居然肥皂泡就隱隱發黑，我住的是1520房間，似乎裡面曾經淹過水，地毯顏色怪異不算，地腳線的木板很明顯地不是同一次裝上去的。本來這酒店大堂的服務還挺讓我滿意的，不管是登記還是入住服務員們的微笑都讓我很開心，但是房間的服務就有點不知道怎麼說好，我是下午四點左右入住的，在房間小睡了一個小時後才出去應酬，結果應酬完九點多回酒店時，贈送的水果已經放在酒吧檯上了，而床，我起來時是什麼樣的，還是那麼自然的亂成一團保持在那裡，讓我頓時象吞吃了個蒼蠅似地倒了胃口，好感全消。而門口的保安及門童服務等管理，也是非常糟糕，門前廣場是個圓圈，進來的的士在圓圈的任何位置都可以停下來上客下課，小小的入口經常是從各個角度分別停幾量車在那裡上下客，而酒店方也置之不理，根本沒有人維持秩序，酒店門口打車也是一樣，沒有設定排隊廊，大家全站在門口等車，前後左右那麼一排開，實在是說不清楚先來後到的，不時有些因打車先後順序而起的小糾紛！這酒店最大的特色就是銷售，房間裡隨處可見賣東西的價目表和慫恿住可加入他們積分計劃的推廣牌，連文具和個人用品居然都有銷售價目單豎在床頭櫃上，讓我實在不知道這究竟是提供方便呢還是為了將銷售最大化。而免費的東西，因為我出差習慣自己帶洗漱用品，所以不知道他們的洗漱用品質量如何，但是那一次性拖鞋的質量，咳，難道是義烏小商品城那裡購買的嗎？嘖嘖，難得一見啊，贈送的水倒是怡寶的，但是怕吃虧似地加上了酒店的廣告。該酒店停車場上來的電梯是在四川賓館的門口，我入住時上來一出門口就看到登記臺，過去登記得差不多完了才知道那是四川賓館的前臺，於是道個歉轉過來假日酒店的前臺重新辦理了登記入住的手續，結果，咳，結果讓我非常後悔應該在開始就將錯錯好了，據成都的朋友說，四川賓館的硬體條件還略微好過皇冠假日，價格只是皇冠假日的一半而已，兩家挨在一起並有門共通，這都是啥和啥呀？我已經是攜程的鑽石級會員，從來沒有任何酒店做過任何評價，此次四川之行，先是在綿陽的富樂山九州國際酒店入住，精美得讓我歎為觀止，舒服得不行，因行程改變在成都臨時住了這麼一次皇冠假日，同是五星級酒店，讓我感覺是從真正的五星級酒店一下子搬到了火車站的招待所，還比真正的五星級酒店多付了一倍的住宿費。賺錢不能就靠搞定些什麼評選機構弄到五顆小星星後就那麼黑心地賺啊！五星級的大車鋪啊，永別了，我是再也不會去了，套用句流行詞：賺錢，要厚道些！
位置不錯，在珠江新城小區裡面，安靜，就兩層，價效比非常不好，500塊的房子很小，而且沒窗子，沒拖鞋，沒有裝東西的袋子，沒有衣櫃，牆上連掛衣服的鉤子都沒有，再不會住了
酒店的房間裝修得飛常好，空間也很大，可是我非常不能理解的是，300多一晚的酒店居然房間不提供免費上網。另外，枕巾洗得不乾淨，說實話下次不考慮住了。
房間比較差，尤其是洗手間，房間隔音和餐飲服務都不好。
房門鎖不上，沖涼房半透明-不適合帶著孩子的家庭補充點評 2008年5月17日 ： 半夜有騷擾電話。。。
條件好差 像招待所 基本不提供任何服務除了機場接駁
史上遇到的最噁心最無人性的酒店，沒有之一。因為母親一早要趕國際航班，特地代為預定。在已經交付全款的情況下，母親深夜到達，用護照入住，竟然被酒店前臺以沒有身份證不能入住為由趕了出去，最後被迫在機場呆了一整夜。母親為了不打擾我們休息竟然沒有告知我們，早上得知的時候心疼壞了。投訴酒店，酒店竟然狡辯說護照可以入住但空白護照不行，可我母親的護照上本來就有多個國家的出入境記錄！何來的空白之說。想問一下，這家酒店到底有沒有良心。為之後的旅客提個醒。
大床房是有電腦可以上網的（但地毯很髒），還有自費的食品和日用品；標房比較乾淨，我在衛生間裡２次看見有蟲蟲在爬，沒有自費的食品和日用品，也沒有電腦上網。大堂經理處理事情的能力極差！我們這批入住的人整體感覺都不滿意，價效比實在太低！
酒店設施陳舊.傢俱很舊.電視很小.浴衣好像不是新洗的,而且就一件單布的.房門不隔音.沒有免費的速溶咖啡和茶.預訂時攜程說酒店設施是四星級的,太失望了!
作為只是住一晚，並且有班車接送到機場的酒店，屬於上世紀的裝修風格，房間大小類似鳥籠，但浴室卻不小…整體需要側身行走，如果要求不是太高，勉強湊活一晚，不怕門外飛機、吵鬧或行走聲音的話，定吧。
早餐沒有過去好！服務也比過去退步了。
閩泰酒店不好.1.衛生: 房間有老鼠,有異味2.服務: 房間有老鼠,致電前臺兩次,等了1小時也沒人來. 掛了"請即打掃"牌, 整天也沒人來打掃.3.裝置: 電視遙控壞的. 早餐食物種類少,而且難吃. 企缸漏水.
鬱悶!!!氣憤!!不明白光纖竟然比上海錦江之星的網速還慢,想要晚上網速快千萬別去這家!!!因網上介紹的是光纖網路,所以才去它家.結果登個QQ也要好久,網速跟爬似的.和國外朋友約好上網,結果卡的不行,連上海的朋友也說聽我說話有一句沒一句的.我在大連和人合租滴房,因怕晚上和國外朋友聊天影響同租人休息,才去了酒店,結果出了錢還沒聊成.打電話去前臺,說是電腦部下班了,讓電工來看下,後來讓我去隔壁房間試下,結果一樣慢.酒店不是應該24小時服務的嗎?
非常不好，強烈建議不要入住，幾乎沒什麼服務！補充點評 2008年2月23日 ： 1，酒店倒是容易發現，但進去的路面坑坑窪窪地，不方便2，前臺漫不經心地，不能使用信用卡3，電梯懷疑是貨梯，綠色滴，聲音大挺嚇人4，客房的空調在酒店所謂的服務員（中年男人，沒工作服）近一小時折騰下，又過了一小時才制熱，但是出風口不到60度，根本吹不倒床，就在空調下一米見方處熱，我事1月份住滴，實在撐不住，要了床被（客房內沒備用被），中年男人耷拉著臉，老大不願意。5，浴室的水，臉盆和淋浴好像患了前列腺，滴啦啦出來，等了半小時都不熱！只刷了牙，澡都沒法洗！6，周圍幾乎沒吃東西滴。
隔音很差，又難找，老廠房改造，門口接待小的差點找到隔壁的酒店，上海人的小氣
選了個套間，面積不小。除了電視，裝修乏善可陳。窗外望過去竟然是水泥屋頂。不接受信用卡。打長途事先說要0.7元/分鐘，這就夠可以的了，結帳的時候還要加另外服務費！投訴到經理，居然告訴我係統就是這麼設定的，不能改。直到我說要投訴到消協，才重新改過。
第一次入住。前臺不理入住時，非常不愉快。由於臨時訂房，到酒店時，訂單通知還沒有到，我已經將我收到的確認訂單及付款確認，給前臺接待看了，請她幫忙先辦理入住手續，但對方說不行，酒店一定要收到正式通知，才能入住！問她如果酒店沒有收到訂單，是否不能入住，對方說“是”，真是豈有此理！
1、大床房其實是一個很小的房；2、新裝修的房其實一點都不新，看起來挺舊的。補充點評 2008年5月23日 ： 我入住的是新裝修的豪華房
唉！這個酒店真是讓我失望！！！上次住就感覺不好，這次去發現床上竟然有JB毛兒！不說什麼了，希望攜程努力控制酒店的檔次！
房間沒窗不說，早餐只有麵包不說，今天早上著急開會，七點半到大堂還沒有早餐，問服務員說昨天他們有人休息沒來得及準備，這種理由也能成立？即使這樣難道不應該事先通知我們好讓我們早做準備嗎？我付的房費是含早餐的，那你沒有按時提供早餐是不是應該退差價給我？害得我餓著肚子開了一上午的會，都餓的發暈了
真的是老酒店了..硬體不好,服務可以,我定的是商務大床房但是一進去比一般酒店的大床房空間還小,真是虛有其名...唉
一般，地方不好找!服務一般，
此酒店設施陳舊，談不上是星級酒店，只能算是招待所級別。房間小，走路地板搖動，總之，在我此住印象一般。下次不會再考慮！
價效比不高！離機場真的很近，不過也比較吵
中庸的酒店,本來衝著環保房去的,可是,哎,有些失望啊
這麼爛的酒店第一次住到！連漢庭錦江之星等快捷酒店都比他好！
什麼4星級酒店，30年前的四星級酒店，老舊不堪，被攜程網的服務員忽悠了！
酒店服務還可以，就是設施有點舊了，抽水馬桶壞了（應該是自動上水裝置出現問題），每次衝過水後，水還是不斷的流，為了節約用水（水很寶貴，不能浪費），我就把馬桶後面的水閥關掉。本來準備住兩天，可是看酒店的設施太差，住了一天就去義烏了，在義烏住兩天。這家酒店價位比義烏的假日之星連鎖酒店貴，但是設施還沒有假日之星的設施好。
好吵！不停的有雜音！
去住的時候是考慮到拜訪客戶方便，因為離的很近。但一進房間，發現床單上有個鞋印。剛換好了，發現在電視機沒有電源線。因為很晚了，也不想換了。那時的服務員好象沒有培訓過，換床單的時候還打打鬧鬧的。還要一男一女兩個人換。暈。餐廳還不錯，飯菜也不錯。招待客戶在那還是可以的。
可能是酒店比較舊和天氣潮溼的原因，酒店內氣味太難聞，離高架橋比較近，噪音很大。
價效比較低。更像公寓酒店一些，與價格不符。如果是四星酒店，顯得很寒酸
早餐不錯，房間太小，網上的地圖不清楚、不仔細！
住過的最差酒店！夜裡2點左右走道里開始有打鬥聲，尖叫聲，吵鬧聲，至少30分鐘！室內地毯骯髒不堪，到處都是黑色或棕色印記，浴缸裡也很多汙痕或許乾脆就是破損。淋雨頭時常從固定處掉下來，洗個澡要靠一隻手時刻拿著淋浴花灑。絕不住第二次！
前臺服務員3人，辦理的只有1人，其他人據說是實習的不會辦入住和退房，站一邊看著，一般要等15分鐘以上。入住的商務大床間，房間比較舊，一股怪味，洗手檯等不是很乾淨，還有上網速度奇慢~！最後對於攜程的客戶好像有偏見，安排房間不好，入住不像會員贈送早餐，還有價格偏貴，只有比前臺價格便宜十幾元。。。反正以後不會入住這樣的價貴物差的地方了，遠不如一百多元的愛尊客呢。。
反正這個酒店從各方面來講都差強人意早餐我沒吃過，所以不作評價我住了一週，沒有換過床單和被子被子上有黑顏色髒東西地毯很髒酒店瀰漫著一股油煙味道打掃方面時服務員甚至不會好好地幫你把被子拉平放好位置還是皺巴巴的我之所以從298元的房間換到228元的房間，是因為我本來就一個人住，而且這兩個房間除了單雙床外沒有任何區別酒店的空調都是不好用的，開不了，298的房間一樣如此我也沒問酒店關於空調的問題了因為太原本來就沒有什麼好的中級酒店這個城市我很失望，沒什麼任何發展可言了
酒店位置不錯，但房間真是太差了，沒訂到江景房，可也沒想到房間窗子竟然是對著樓道的！燥熱無比，衣櫃的燈出了問題一直無人修理。中餐廳上班太晚，西餐廳又難吃又貴，早餐品種少，而且量少得可憐，最後一天麵包上還發現發毛了，叫了幾次服務員過來，竟然敷衍說是“糖霜”，我才沒有笨到那個地步呢！只有門童還比較可愛。
這是我們定的是豪華標準房,房間內的設施一般,浴室只有淋浴房很小,且只用浴簾隔開,洗完澡,整個浴室都淹水了. 問了總檯,這種房間我們認為應該只是標準房,總檯竟說,有浴缸的是標準房,有淋浴房的是豪華標準房. 這樣的分類真是讓人覺得奇怪.另外 預定的時候說是有寬頻的房間,住的時候卻說一樓沒有提供. 房間內沒有吹風機,蚊香片第二天也沒有補充. 早餐只在七點到九點供餐,來九華山的客人,那個不是儘量早點出門上山看日出? 所以要去看日出就得自己去外面找東西吃. 以我們5/2 房價620以及5/3房價460來看.真的有點愧對這個價格. 雖說是山上,但也沒有這麼偏僻到標準應該這麼低. 整個來說,下次再來九華山,真的不會再選擇這間了.
臨街，很吵，房間小，價格高，價效比一般。
離地鐵口徒步5分鐘，交通方便。但是我訂的是高階客房691元/天，沒有窗戶，進房間後一股潮溼黴味，無法入住，加了230元，住進高階套房，結果還是出乎意外。 套房的廁所和寢室，只有窗簾隔開沒有門，廁所的味道直衝寢室。房型的設計不合理，廁所和洗浴間緊靠窗戶，寢室在中間，客廳靠門。也就是說寢室和客廳都沒有窗戶。 結論是以後到深圳再也不住這家酒店，在深圳訂房時一定要註明要有視窗的房。
優點：酒店離機場非常近，班機早的話住在那邊很方便，不用起很早，酒店有機場往返班車服務。缺點：裝置略舊，洗澡水很小，床頭沒有插座充電，只能放在衛生間充電，吹風機風力也好小，我6點半去吃早餐，竟然都是冷的，也不好吃…
房間小，600多居然沒有窗戶，前臺女服務員態度惡劣。
轉機，無奈的選擇
不錯的旅行這次很滿意。
酒店比較舊，服務一般，而且不是獨棟
住過幾次米蘭了，感覺越來越不好了，問題：1、10樓的寬頻無法使用，超慢且不穩，而且請工作人員來了也解決不了；2、多個樓層多個房間的下水不通，且無人問津；3、結帳時超長時間的查房並且不理睬客人的追問。只所以還在住，唯一的是離辦事地點近，看來只能遠離這裡了，找一個好地兒。
適合南方人，他們大冷天都喜歡開窗通風。 但對北方人來說，天冷不能去此酒店，5星酒店居然沒暖氣！半夜起夜當心受涼
如果你在考慮住這家酒店、那你就似乎在開始一個錯誤的選擇！房間衛生較差、睡床就象睡在鋼噝上一樣、雜亂的環境！早攴差的無法描述、、看起很不衛生。印象很深的是一個農民工樣的中年男子穿著普通便裝在小小的攴廳中穿來走去！個人衛生不願多講、對每一個進來的人問你吃早攴嗎？所有的人都不知所措、、、、、、恐怕都在想；我吃不吃早攴關你什麼事？然後他就大聲的說：早攴票！！！
400左右的酒店，居然會在住了以後身上多處長出紅色的疹子！奇癢！衛生不過關！以後絕對不會再住，絕對不推薦
從永州回到長沙，由於是學生返回的高峰期，酒店需要信用卡擔保，但是由於我丟了錢包還沒有補辦好，因此只有到酒店前臺進行確認有無房間。到了前臺服務人員告知有房間，通過攜程預定後，但是前臺小姐的臉色又非常不好看了，直接告訴我，辦理辦理一張他們的酒店卡，比攜程的方便（我靠，我又不是傻子），這個時候有一個客人來了，小姐依然用同樣的話告訴他，這個客戶同意了，我就在旁邊看，結果和我預定是相同的房間，的確便宜20元，但是根本沒有給這個客戶一張會員卡，然後這個服務元很傲氣地斜眼看了我，但是那個鬱悶哦！又在大廳等待了20分鐘，多次催促小姐去拿傳真，根本不理睬你，最後我發飆要向長沙旅遊局投訴，這才給我辦理手續（該前臺服務員姓劉）。由於上次入住沒有了經驗，我這次要求樓層要高，而且不能夠窗戶對準51大道，避免吵鬧，給我了1820號房間，進去感覺房間比上次的8901房間好一些，但是窗簾關閉不嚴的毛病依然存在。第二天從客戶那裡回來，已經是晚上8點多了，開啟房間一看，結果發現依然沒有打掃，呵呵，我感覺這家酒店對攜程的客戶估計當作二等房客來對待的，希望攜程和這個酒店好好溝通一下。
可以說是比較差的一個酒店，酒店走道昏暗，走道和房間內都有一股濃濃的黴味，床單看上去摸上去也是不很乾淨的，衛生間味道更難聞，裡面的設施也是發黴的。最惱人的是晚上樓下的KTV的音樂聲，難以入睡。
住的是特惠房，床頭竟然連充電插頭都沒有，電視訊道少的可憐且不清楚，浴室沒有拖鞋，地面打掃不乾淨
晚點，自己訂的房間，入住時候全部是航空公司安排的旅客堵在前臺，各種的吵架砸東西。前臺不知所措，保安不作為，在國外早報警了。大堂經理也不作為，同時不理會我們這些自己付錢的客戶。接近3小時才給我們房卡，進去發現有人，下來大堂又重新花了半個小時才拿到房卡。期間被蚊子咬了多個包！這樣的酒店，一定要讓其他旅客認清楚，你們不怕就去住吧！
就是圖離機場近了，但這么小的房間這個價實在有點貴。600雖然在上海不算多，但選擇面實在也不少，主要考慮飛國外怕誤機，以後住2號線沿線也可以。
用信用卡付房費時居然要收2%的手續費。後來結賬時卻沒有收手續費，不知道為什麼？真是暈啊。酒店設施一般。另外，附近有卡拉OK，很吵，一直鬧到半夜裡。外面吃飯的地方很多，這點很方便。
忘了說，前臺服務較爛，中午在莫泰自營的“美林小廚”午餐後，有一個打包盒，想暫寄前臺出去買包煙，前臺男生說不寄放食品。我回酒店翻邊所有“客戶須知”無此項，相反要求客戶將貴重物品寄前臺。打包的鮑魚，算不算物品？
設施不行 衛生也不行 服務人員撲克臉
下次不入住，硬體差，服務態度也差，一臉沒表情
我本來點評是一分的，不知怎麼變成了2分，所以再來改一下。
沒有熱水，淋浴器是壞的，唯獨早餐還可以
服務效率低
位置不錯，就在盤門景區，酒店小門可直通景區。 設施陳舊，淋浴間漏水，腳墊有汙漬，房間地毯上一大攤褐色汙漬，枕頭有許多黃點，你們衛生做成這樣真的好嗎？！ 整個酒店在裝修，噪雜且有油漆味。 中餐廳說是粵菜館，味道麼，呵呵……加收15[%]的服務費，請問這服務費收在哪兒？骨碟都不主動幫你換有沒有！總之不會再去第二次。
一次很不滿意的地方，在網上訂的到店辦好手續就出去到晚上十點多到房間根本沒辦法睡，前面就是酒吧一直嘈到凌晨三四點多鐘打電話到前臺要求換房說沒有房間了，什麼態度還說訂的就是這種房間
大家都說平湖君悅酒店床鋪太小，很不幸我中招了，我是預訂完了之後才看到大家評價的。這家酒店的內部設施偏老，早餐不好吃，房間有點小，設施還算全，衛生間也很舊！補充點評 2008年6月3日 ： 我建議大家在平湖多走走，比君悅酒店價效比高的賓館多得是！
唯一優點，離機場近。房間設施髒，陳舊，毛巾都象用過千百回了，掉毛。服務態度極一般，接送巴士司機滿是臭臉，好像欠他似的，問問題愛理不理。以後不會再入住。
全都沒有窗戶，住宿條件極差，不乾淨，服務態度惡劣，房間就光大廳好看裡面根本就是垃圾還不如快捷酒店溫馨絕對差評，這輩子不住了！
設施陳舊，地毯上油漬汙漬一大片一大片的。服務太差，入住時房間有味道，致電前臺更換房間，回覆說查詢一下回復，這一查就再無音訊。這次入住體驗太差，下次不會選擇。
冷冷冷冷冷冷冷冷，房間隔音不好，小棉襖房間嬉鬧，我出電梯都聽到了。間隔有二十米哦。 不過風景不錯，與景區一牆之隔，有房卡可以免費遊玩
做婊子，立牌坊。噁心以後不住了。
這個酒店的前臺態度很差，一臉欠她1000萬的樣子，不僅沒有笑臉講話跟人吵架似的。我訂了兩間房，出示了兩張預定人的身份證件，前臺說入住人要全部出示證件，另外兩個朋友找身份證的時候，我說剛剛給你2張是預定人，前臺頭也不抬甩過來一句“是誰訂的我自己會查”。還有，下了高鐵打電話問酒店位置，語氣冷淡，我話還沒說完電話就掛了。真牛逼！另外，說一下酒店去機場的大巴，網站上說要提前一天預約，其實酒店根本不管。我去機場那天，大巴已經坐滿，過道全部站滿人，完全是超載狀態，完全不考慮安全隱患。這酒店我住一次就夠了，下次浦東的飛機絕！不！會！再！選！擇！！
飛機晚點半夜入住前問路前臺回答極為不耐心沒回答玩就掛電話，導致到處尋找打車費巨高，再次詢問不接電話，第三次詢問才有人告知具體位置。房間多處遺留前位客人垃圾，毛巾滿是大洞，電話不好用，洗澡水流特別小，無法洗澡。
酒店自詡準五星，入住後，讓人大跌眼球。原本訂的6日13至15日二晚住宿，由於飛機晚點，到達酒店已經是凌晨二時，沒有門童，行李是自己提上臺階進大堂的。大堂的層面很低很壓抑，裝修陳舊而俗氣，總檯服務員自始至終沒有微笑。問現在這個時候入住是否有優惠，她愛理不理以搖頭代答。訂的是毫華大床間，令人不可思議的是，這個所謂的豪華居然是這樣的——電視機最多隻有19寸，燈光昏暗，床硬硬的，沒有供客人使用的紙袋，地毯很髒。特別是最多隻有19寸的電視機，說準五星簡直是一種欺詐了。於是決定天亮後就換到泰達美爵。退房時，居然又浪費了我近二十分鐘。辦完手續，也沒有任何一個門童幫我推行李。看發票，蓋的是部隊招待所的章。原來這個所謂的準五星，居然是招待所！我百思不得其解，這種檔次的酒店，怎麼會得到一些客人這麼高的評價。補充點評 2008年6月25日 ： “1、您到店的時間已經超出您的預訂時間，酒店仍然給您保留了房間，並且按照您預訂的網路價格給予了優惠，而且免費為您升級到了豪華房間； 2、您入住房間的電視機是21寸的液晶電視； 3、客人需要購物袋可以向房務部或前臺索取，我們會提供給客人......”————一、我預訂的是商務房，價格為558元，因為不喜歡商務房的裝修風格，要求降格到豪華房。我這裡儲存著攜程的訂單，以及降格到豪華房後我支付的豪華房488元房價發票。我不知道貴酒店所稱的“免費為您升級到了豪華房間”是什麼意思。希望能看到解釋。二、即便真如您所稱，“電視機是21寸的液晶電視”，請告訴我，如此小屏的電視機，放在一家自稱準五星標準的酒店的豪華房，是否合適？三、您提到“客人需要購物袋可以向房務部或前臺索取”，這顯然牽強了，若按照這種邏輯，是否可以延伸到客人需要衛浴用品可以向房務部或前臺索取？若酒店真有“客人需要購物袋可以向房務部或前臺索取”的慣例，那至少應該用文字的方式在床櫃之類的地方明示吧？
Wifi上不了，網線也不行。
不夠人性化
酒店裝置陳舊，服務差勁，還不如二星級水準，更令人鬱悶的是我早晨七點半下火車趕到酒店，卻被告知要到九點方能入住，否則就要加半天房租。結果為了避免挨凍，多付了250元。結果攜程還不算我的結分。真是冤透了。
外部環境不錯，內部環境有點差
空有一個大氣的外殼，太差了裡面，一進房間的那一瞬間！我感覺我來到了連鎖的那種小酒店！這尼瑪五星級啊，都不好意思發朋友圈啦！就衝這房間只能一顆心了……
環境一般 設施感覺很陳舊
走道有味道，房間非常小，電視點播電影會收費。空調會自動噴一股香薰氣味。
設施2星，服務零星。擔保訂單都敢取消，管理混亂，冷淡。
十年沒重新裝修了，房間有點味道
電視是壞的
無寬頻成為最大問題，周邊無工商銀行成為第二問題。補充點評 2007年1月13日 ： 無可吃的早餐吃成為不可原諒問題。
1.酒店房間髒、空調壞了，要求退房，出去辦事等攜程處理。2.攜程電話說升級房間，回酒店，艹，竟然有人在大堂設靈堂，拉白布黑字，維權。惹不起攜程，躲得起，咱扭頭就走，算了。
房間整潔，空間狹小，椅子和床之間太近了，坐在桌前不舒服，電視為吊掛式，只能躺在床上看，而且必須抬著頭，建議換成壁掛式小液晶。
類似於80年代的招待所，要自己下到一樓開啟水，開水瓶看的倒是挺結實的。沒有電話，叫服務生只能靠人工。洗澡水據說要放20分鐘涼水後才會熱，我們確實很有耐心放了20分鐘，還是凍人。實在心疼水就湊合衝了。空調只有冷風。兩張超小的床。總而言之是我住過最為辛苦的房間。
位置非常好，有的房間裡面插座比較少，而且噪音比較大，通風設施有點差。裝置比較老舊。房間裡的衛生不盡人意。
酒店比較舊，聽說有十幾年的歷史，房間也比較小。一個所謂三星酒店連一次性的剃鬚刀都不提供，要另外花15塊錢買。總體上還不如火車站周邊的商務酒店。
作為一家準四星，居然不能使用信用卡，各位要注意帶足money。酒店園內有拉薩著名的縱橫夜總會，夜夜笙歌，聲音極大，不到一二點不會歇，打到大堂副理也無能為力，因為不屬於酒店管，8月21日入住一夜後第二天趕快逃跑。這樣的地方居然標間敢收520？！其實，拉薩有很多價效比很高的酒店，建議攜程多考察。
預訂標準間：拐角房間（為什麼攜程訂的都是拐角間），房間很小，隔音超差，房間非常冷，空調幾乎不好用，衛生間更冷，幾乎沒法淋浴！三個字＂不滿意＂！
確實差的無法形容了！我是在華天沒房的情況下定了兩天房（華天的房間住過感覺也很髒），但康年房是我住過價效比最差的了，其他地方100的房都比他好。而我住的還是238的所謂豪華間了，寬頻還要另收費，真沒見過！！！結果第二天我就退了，沒法再呆下去，轉車到桂林過了一晚。
酒店確實很差，而且價格很貴！山景房居然就是對著一個小禿山，實在是無語！！
　　看了網上的留言才定的假日酒店，到後有些失望，很一般的招待所而已嘛．為了安靜定了山景房，可是三更半夜的，人說話聲加上共鳴比自己房間說話還響，太吵沒睡好．
距離市區遠，因為有接機服務就選擇了，司機態度不好，酒店感覺有點老舊，看到房間內有電腦以為設施不錯，可問後知道，只要你用就收一正天費用60，狠啊！就算我不睡覺的用也不值啊！綜合：不適合揹包客或年輕人
這是我有生以來住過的最差的酒店，竟然早上六點多會有個瘋女人來砸門，而酒店的保安無動於衷，我去投訴竟然說是敲錯了門。酒店的監控形同虛設，以後絕不會再住了。服務質量絕對需要提高，不配掛準四星的牌。
住過那麼多家桔子和桔子水晶，這家店是最差的！設施差，衛生差，衛生間小的站不開！面盆更是差到不行。。。豪華間也沒豪華到哪裡去！停車非常不方便！還好，工作人員都挺好。以後去北京不會再去住了。。。可能真的是如家或者漢庭改的。。。
太差了，空調基本沒用，噪音大，價格貴，還不如如家環境好呢！價格這麼貴，真噁心
該酒店嚴重名不副實，所謂的商務間豪華間就是一般的標準間，套間就是標準間多出一塊，設施陳舊，嚴重上當。
房間太一般，衛生和設施不怎麼的！
味道非常大，地毯很髒，屋裡很悶！價效比極低！
前面幾位評價誤導了我。下次不會去住了。主要問題是：1、整個走廊裡味道很不好，是那種很潮、舊的味道。電梯間有濃重的餐廳飄來的油煙味。2、房間太小，我定的高階大床房，可是除了一張床，已經沒有多少地方了。3、1~5層是商場和超市，環境很嘈雜。好處是：被褥是白色的，看著還很乾淨。可以延住到2點，只需要加110塊快錢。比較人性化。可以吃個午飯再休息一下。服務態度比較好。總體評價：是一個很老舊的酒店，設施也就1星，服務2星。
早上自助餐極差，髒得無法吃，居然還每人20.中餐廳服務員極差，要想吃飯，先氣死。再也不會去了。
1、酒店比較陳舊，房間小；2、臨街的房間噪音很大，從早到晚汽車、摩托車喇叭聲不絕，路人高聲講話至深夜，無法安靜休息。補充點評 2008年6月21日 ： 酒店瀰漫著菸酒味道，每天如此，特別是像那種醉酒的人吐了之後的味道，很不舒服。
前臺辦理入住的服務員態度很差，一點禮貌都沒有，酒店OK，差評給的是幫辦理入住的男服務員
裝修舊了，價效比不高
房間總體來說不錯，比較乾淨，價效比還可以，只是晚上太晚回去大門是關的，要得叫人起來開門，不太方便。還有空調不是中央空調，冬天挺冷，開著空調噪音又太大。洗澡的地方沒有隔斷，一洗澡就滿地都是水。
酒店房門不隔音，衛生一般。含早的早餐不好量少，就一個選擇。
酒店位置很好.交通方便.房間很乾淨.但相比同擋次的酒店價格太高.下次不一定還會入住.
1、check in的時候沒有記錄，說是攜程的問題。2、標準間樓梯，樓道，房間裡都鋪滿了地毯，很髒，有異味。3、樓梯剛好在清洗，打了洗潔精也沒標記，差點摔跤。洗完後整個樓梯都鋪了白布，被客人踩得一塌糊塗。4、房間很小，尤其是洗手間，進去了連轉個身都很困難。5、洗手間水槽壞了，水放不掉，雖然後來叫師傅過來修好了。6、房間窗戶只能開一個小角度，很不舒服。7、有幾個服務員正對著你就這樣面無表情得走了過去。讓人難以置信。（其中一個剛好是給我check in的那個男服務員）8、空調聲音是我住過的酒店裡最大的，不得不在晚上關掉。9、中午12點回酒店，房間居然還沒打掃好，把清潔員叫來，答曰很忙，還沒輪到這兒。總之，不推薦入住。
衛生設施太差，毛巾又黑又硬，下水道堵塞，床墊不好，睡上去不是很舒服。覺得服務態度還可以。對面就是長途汽車站，計程車蠻多的，出行還是很方便。
酒店服務員服務態度極差，房間連電視機都是壞的，除了靠機場近，一無所有，還比不上一個連鎖酒店。
唯一的優點就是位置方便。設施比較陳舊。
因為去長壽路辦事，於是訂了這個酒店，但卻是我在上海住過的最差勁的酒店！酒店是單棟建築，周邊沒有綠化等任何美化的環境。門口叫車超級難，因為上海的司機不知為什麼在這個酒店附近都不停車，只有當有乘客正好在這個位置下車時才能叫到，在門口吹風真是冷死凍死！大堂在六樓，樓下沒有停車場，地下室停車場很小，高階大床間很小又不方正，是個三角形的結構，床對著門，躺在床上有一種很不安全的感覺，因為一開門就看到人，難道攜程預訂的就只能排這種房間？！房間的設施裝置勉強三星，將近六百塊一晚真的很划不來，下次絕對不會再踏入這個酒店，也會和朋友說到上海千萬不要住這個酒店，價效比太低了！！！
服務很差, 房間供暖不足。換啦兩次房間才行。 態度惡劣。 新房間床上有別人的毛髮。 叫服務員換還很不高興。
周邊環境還是不錯的，但是酒店的服務人員態度奇差，房間比較小，是我住過酒店中間服務最差的一個。
舊了點。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
第一次，也是最後一次，服務與星級不成正比，房間設施也非常一般！
酒店地理位置較好，離南京西路近在咫尺，但是酒店的設施太過簡陋，商務酒店之名不符實。。。
交通還算便利 早上時候有班車去航站樓 其他都不怎麼滿意
房間異味刺鼻，被子髒破
五一期間，“好心的酒店”居然送我們早餐，但是一個房間只送一份。結果，就是，我們五個房間9個人，只有五個人有早餐，其他4個每人要多付98元一份早餐。我們想把4號的早餐改成2號也不行（我們四號的早上的飛機，早餐６點開始，我們５點要出門）。太不人性化了。其中一個房間居然浴室沒有簾子。。。。。。。。。。。
非常的差,定的是豪華套房可是給我的感覺是剛剛做過真空處理,什麼都沒有真的很差服務方面就更不用說了我在
有史以來，最差的體驗，不建議住，就地理位置房價便宜，其他啥都不行，1.房卡用不了，第一次我親自去總檯換房卡，還是不行，我打了總機電話讓客房服務員來開門，2.客房服務員更加奇葩，我說幫我去前臺換下房卡，她來句你自己去換好了，搞的自己根本不是酒店裡的人，我還等了她20分鐘時間，你們就3樓吧，應該沒有20層這麼高吧，跑這麼慢，好了本來想出去轉轉的，門卡不能用不敢出去，裡面設施我就更加不想提起了，所有人都是一幅你們欠他們好幾百萬一樣，都覺得300元不值，從禮賓到前臺再到客房，真的無話可說！
新鄉國家飯店入住紀實：1.入住第一個房間，電視關不上，一直開著。服務員建議換房間。2.換的房間空調不行，又換房。我們拿著行李跟著跑。3.換的第三間房是有煙房，我們問：有沒有無煙房？服務員告訴我們：我把菸缸拿 走就行了。哭笑不得！4.晚上去餐廳大廳就餐，點完餐後，服務員告知：最低消費35元\人。我們不能理解，服務員告知：酒店的新規定。電話投訴後，來人講：服務員是新來的不知道。
以下說假話的不是人，我們入住延安飯店的家庭房，我父親當天走累了打電話問他們康樂中心是否有足浴服務，對方表示可以上門，父親同意了，然後我就和先生下去超市買東西了。上來的是一個女的，帶著一瓶精油，我父親表示不需要了，對方說都上來了必須要服務，我父親覺得不好意思就同意了，在按摩開始的一分鐘內，那個女的暗示可以提供其他服務，我父親問什麼服務，她說全身脫光推油，加一千二就可以，我父親當即就說不需要，她說八百，後來降到五百，我父親覺得自己遇到“特殊行業”的女的，就讓她離開了，錢還是付了，那個女的不肯走，說服務時間一共是45分鐘，我爸說叫她不用擔心不會投訴，我剛好回來，那個**還在那裡裝，然後我們就把大堂副理叫過來處理。我們都知道延安飯店是軍隊飯店，但是既然對外經營，也應該有一定的服務態度，沒想到可笑的事情還在後面，那個負責傳話的大堂副理，說那個女的說是我父親打電話問他們有沒有特殊服務，還說我父親說明天單獨開房叫她過來，真的是無稽之談，第二天我們全家都要去杭州，怎麼可能這樣跟她說？！那個姓宋的大堂副理根本跟他們是一夥的還挑撥離間說我父親調戲那個女的，我拜託他，那個女的長得那個樣子出來做jinv，看了反胃，還調戲她？！我就說你們提供色情服務，他說他們經營幾十年沒有發生過這種事，但
我訂的是普通標準間B,感覺非常的糟糕.尤其是淋浴房沒設計好,洗完澡之後水流的一地都是,第二天都沒幹,嚴重影響心情,本來計劃住二天,無奈第二天早上退房了.
很一般的酒店，插座很少
服務態度似乎還可以接受，但可惜的是：我同事房間沒有網線口 (10層)，咖啡廳很早就關門了，早餐說是到10點半，實際上到9點就沒有了，也不加了。送餐服務到晚上八點就停止了。該飯店周圍環境很差，被垃圾包圍。玻璃是不隔音的，所以，儘管我住在10層，依舊每天早晨不用腦中就被窗外的汽笛聲叫起。
酒店人氣不足，比較舊，免費早餐不好意思再提啥要求了總之很單調乏味，其他酒店方面還ok，今後還會去住。
房間設施陳舊，空間侷促，1158元一晚實在不值。
沒有想到攜程會提供這樣的酒店,房間小,衛生差,毛巾和床單都有可疑的汙漬,走廊和房間都有味,衛生間就更不用說了!跟周圍50-90元的賓館沒有什麼區別,酒店的大門上掛著88元特價標準間!我們是凌晨2點入住的,房間非常不隔音,住在走廊的盡頭,?
酒店設施不差，只不過由於前身是一家爛尾樓改造的，整體太空曠，而且很多房間沒有視窗，預訂的時候需要特別注意。所謂的行政房絕對不能夠去住，廁所和沖涼房是在一間房子內用玻璃隔開的，洗手盆居然就在床邊，匪夷所思的佈局，還居然是行政房。服務員素質極差，我通過攜程預定，寫明兩個男人入住，居然只保留了一間單人床的房子，還堅稱“攜程沒有說明要兩張床”
這可以說是我人生中住得最難受的酒店，沒有之一，500多元一一晚住的跟200多的七天一樣，設施老舊，衛生間連七天都不如，洗澡水打到最熱檔都是半溫的，冷死了，房間連中央空調都沒有，用的是掛機，一個暖氣片氣還不足，凍得半死，把掛機開啟又幹燥得要命，住了兩天，第一天洗澡咬著牙洗完的，第二天壓根沒敢洗澡，住了兩天直接感冒了，嗓子疼得要死。就洗澡水這一點還不如學生時代的寢室。隔音也不好，影響休息。服務還可以，就主要是 設施不行。晚上好朋友來看我，還說十點以後不讓訪客，難不成還真是大學寢室搞門禁啊。
可能是全中國辦理入住和退房速度最慢酒店
訂了大床房,進了放發現是雙人房,看看床還算大,就懶的交涉換房了.浴室冷水檔經常出熱水,差點燙壞,衛生紙少的可憐,馬馬乎乎也就過去了.總檯服務員沒穿制服,服務很一般,和掛牌三星比實在是差遠了.280的房價很不值.唯一感到欣慰的是大門保安指揮停車很積極,很熱情,很到位.下回來不會住這兒了.
1。房間很小，我住的是標準間A（2008年春節房價430元），根本不值，比上海市內的還要貴；2。空調的溫度調節器很糟糕，搞懂該怎麼調會費你許多時間，不信可以去試試，哈哈哈哈哈哈。。。不過房間還是很溫暖，溫度很高，建議開點窗戶睡覺，以防被熱醒；3。房間也不太乾淨，地毯髒兮兮的；4。送的早餐太簡單，只能算充飢；5。下次不會再入住順利大酒店，打算去住“莫泰崇明八一店”。
酒店服務很差，電話訂房，結果人到了卻告之滿房了，也不通知一下
酒店還不算難找，地鐵出來走不遠就到！本來公幹出差，想著為公司省點錢吧，挑了個北京目前比較便宜的酒店。看了網上的點評對酒店的期望還比較高，但是入住以後卻很失望。房間的設施姑且不談，首先服務就不令人滿意，前臺冷冰冰的，晚上想找個地方吃飯（因為廚房沒有晚飯了），但是說了半天也沒說清楚，害的我在旁邊兜了一大圈，最後還是吃了方便麵。這些都還可以忍受，最最鬱悶的是，晚上想洗個熱水澡好好休息，結果，水不但不熱，水還很小。沒辦法，只能換酒店了。希望能儘快改進！光是價格有優勢那也是做不長的。
房間的隔音效果太差，中午入住時還能聽到同一樓層的趕活聲音。另外，208的價格還沒有早餐。
除了位置，其他無一滿意，不值！
差到一定程度了 不如一個好的二星或沒星的賓館呢
這個賓館的接待人員沒有絲毫的職業道德可言。我以前定過幾次這個賓館，通常情況下因為入住客人少，因此未發生與他們的衝突，此於他們說要接待一個團，為了騰房，就要強迫已入住的客人退房，而且態度惡劣，言語囂張，還採用欺騙手段說有其他的房間，先引誘客人退房。然後再說沒有空房。這樣的欺騙行為，造成了我沒能及時定到其他酒店的房間！！！差就一個字！！差，太差！極其差！
超級可怕的旅館,進門後根本不是45平方米的大房間,很小.而且,很骯髒,真的很骯髒.自己動手擦洗消毒了2個小時.剛洗完澡的時候,發現了很多蟑螂,大小都有.連梳頭的時候都從頭上梳出一隻小蟑螂,太可怕了.整個晚上就在和蟑螂鬥爭.早上連他們那所謂的早餐也不想去吃了.趕緊走人換到了陽光酒店.還有剛開是服務員態度也很生硬.
酒店一般，服務一般。有待提高。
普通！很普通！不方便！
床不好，被子薄，吃飯貴
入住體驗很差，退房時說房間裡少了吹風機（入住期間沒有用過，不知道有沒有吹風機），要求賠償200元，因為有急事就告訴前臺我有入住押金800元，查清楚後再說！到現在酒店也無說法，押金也不退還！差評！
唯一的優點是離機場近有免費往返酒店機場的班車，司機師傅非常好。但酒店本身真的不怎麼樣，衛生間衛生做得不好，放浴巾的架子都生鏽了。設施老舊，床被不幹。以後應該不會住了吧。
服務很差，前臺小姐根本沒經過培訓，我說延長一點時間退房---中午1點或2點都可以，居然跟我說超過12點就要加半天房費。全國5星酒店這是頭一次碰到，一般1點退房都沒問題。入住時候，酒店送足療，號稱價值98塊，其實不值，而且服務很沒檔次，又做了其他專案，居然不能掛酒店賬，要付現金，而且不給發票。補充點評 2008年7月17日 ： 看到前面有人投訴Taxi，我也想起了，司機拒載車號瓊A-45153. 字母也許不對，但是號碼沒錯。
設施有點老舊，即使是炎炎夏日，也感覺到被子有點潮溼，吃飯時服務較差！已住了很多次，主要考慮有班車接送。
說實話真的不怎麼樣，不過服務還可以。忘了一本書，後來快遞給我了。
因為在上海，所以這個價位還可以，餐廳做的飯真難吃
大床房的面積實在太小了！除了床和寫字檯就沒有空間了，沒有衣櫃，床頭櫃也只有一個！和如家一樣，但價格要貴100元，實在不值得！以後不會再住了！
地理位置方便 住宿環境較老
酒店班車搭我們四個人去機場，走一半車子後備箱門壞了，行李掉一地，使用設施有待加強！
是我遇到的最差的4星酒店，進門沒人管，進去要我和大堂打招呼，退房也很慢，不會再去住了
能找到別的就不要選這家
酒店環境很差
地址錯誤環境糟糕服務不到位有點上當的感覺
早上睡個懶覺，然後清潔工直接進來！以為我房間沒人
除大堂像一個掛牌五星級酒店外，其他真的沒找到可以達標的。設施陳舊，比如地毯差，而且髒！床和被子跟一般的小酒店差不多，衛生間也一般，總之在大堂感覺很好，到了房間就發現被大堂忽悠了！
有線網路告訴我線不能用，無線網路怎麼連也連不上，房間插座少，衛生條件一般
這次和老公入住這家酒店 640元的豪華客房單晚價格，大床房。 非常不滿意，首先，晚上到了酒店以後，才發現 所謂的大床房，原來是在一個很小的房間裡面放了一張大床和一張小床的家庭房間！後來提出意見，酒店說是攜程的問題，打電話給攜程，說是也沒有辦法換房，當天晚上心情非常不好！！第二天早上，想去閘坡，因為攜程酒店介紹寫著“附近景觀：閘坡旅遊區”。。。。附近？？？我們花了180元坐了一個多小時的車才到的閘坡！！！酒店服務非常惡劣，對尤其對散客的態度非常不耐煩！唯一亮點就是一個梁姓經理提供一車給我們去閘坡（坐的士去至少要200）。並且態度也非常誠懇。總之，如果要去閘坡旅遊的朋友，千萬不要去這家酒店，寧願去便宜點的閘坡當地酒店（當地沒有五星酒店）。希望我們的教訓能給大家一點幫助！
酒店位置不錯，去哪都方便，就是房間設施很舊，早餐選擇太少，有待改善
前臺服務態度十分惡劣,總體印象很不好.影響到出行心情.
衛生設施太差了
這是我住過的最差的星級酒店,連招待所都不如，房間小，潮溼，連張桌子都沒有，最多的就是蚊子.還特毒.叮的腿腫了一個星期，我住的房間牆上還留著沾著我鮮血的蚊子的屍體.如果有奉獻精神的建議你住這裡.
很不好 我訂金刷卡 房費付現金 刷卡的也一樣跟我收 我打電話去盡然要我到廈門拿現金 實在是無理
黑店。突然漲價房間價格，十分不靠譜，下次絕對不回來住了
酒店早餐可以，衛生不好，比較舊
整個酒店一股羊肉的臊味,11月了還沒暖氣,有空調,居然沒有暖風,挨凍.......找遍整個房間沒找到酒店任何服務電話,只有一個按摩的......半夜被汽車喇叭驚醒,以為窗戶沒關好,後來發現關的很嚴......只有開著電視,昏昏沉沉的居然聽到了火車聲......
前臺服務人員態度非常的差 房間也是髒亂差 之所以選擇這家是因為離機場近 不會第二次入住
一樓，裝修老，不給力！
最濫的酒店什麼都不行。這種酒店千萬別去。80年代的3星
裝置老舊，床頭櫃上一層灰。
這是一個讓我比較不滿意的酒店。由於訂酒店時太晚，沒有訂上隔壁的“君逸康年大酒店”，本以為天璽與君逸康年一牆之隔，不會太差，結果太令我失望了：1、酒店隔音效果極差，以至於直到半夜2:00還能聽到走廊以及隔壁不該聽到的聲音；2、裝置一般，設施基本都比較老化；令我非常噁心的事情是，提供的一次性牙刷非常軟，而且最要命的是，牙刷居然掉毛，掉出的牙刷毛粘在舌頭上能感受到卻找不出來，讓我漱口半天才感覺嘴裡清爽了；第二天早晨換了另外一個牙刷，效果一樣，暈。由於有了這噁心的經歷，我才時隔多月仍要上來點評一下該酒店。這酒店對於長沙的住房價格來說，太名不副實了，如果大家非要在這附近住，我強烈建議到隔壁的君逸康年去。
靠近路邊的房間太吵太吵了，根本沒有辦法睡覺。勸大家千萬不要去了。
位置不錯, 在市中心, 而且離周邊幾家4,5星酒店都只有10分鐘路程.
我在9月19日入住的，本來在攜程網上預定了3天，但是酒店的前臺在我入住的時候，都沒有問我要住幾天就開了一個一天的票給我。當時真是非常的生氣。也沒有計較，就住進去了，22日離開的。結果回來攜程通知我我只完成了1天的入住，只給我1天的積分。鬱悶！入住當晚，酒店就進了一個團隊，打麻將打倒3點多鐘，吵得難以入睡。而且酒店的位置在張家界森林公園，遊覽武陵源風景區不是很方便。
拿到房間鑰匙，開啟門竟然發現了別人的東東，如果房間中有別人，或者是一位異性，如何處理？可怕？後來自己下樓又換了一個房間才好。結帳時竟然沒有發現我預授權時的簽單？讓前臺處理掉預授權的單據，竟然說找不到了!!可怕？好象速8酒店都不當面處理預授權的單據，為什麼？讓人沒有信任感!!!!!!
2月11日入住下午2點前到達的，我與友人共四人，預定了兩間大床房，到達時，前臺共有4位服務員，在我們之前有一位服務員在幫一個一家三口辦理check in，其餘三位服務員呆立旁邊，我對她們說能否幫我辦理check in，答曰：等待。這種辦事方式已讓我非常不爽，終於辦完check in後，服務員把房卡交給了門童，門童無視我們地上9個大包，拿著卡就往裡衝，我們當場滴汗，將門童喚回，才心不甘情不願的幫我們拿了兩個包。房間在3號樓三樓到底的兩間，此樓非常安靜，安靜的讓人毛骨悚然，樓很舊，周邊有一廢棄的工廠。房門是綠色的木板門，到底的那間房門感應是壞的，直接用鑰匙的。房間很大，很空曠，電視很模糊，衛生間很小，是淋浴房，設施很簡陋，與前臺服務員標榜的四星酒店相去甚遠。總之，這個酒店的第一印象就給我們非常不好不舒服，但是，接下來發生的事就更讓人崩潰了。開啟水龍頭，流出來的水很黃很髒，兩間房都是如此，致電前臺，前臺讓我們致電客房部，於是再致電客房部，答曰：上午剛沖洗了水箱，把水龍頭開十分鐘不要關，過一會會好的。於是我們開了足足二十分鐘，依然不見好轉，再次致電客房部詢問怎麼回事，客房部說把水龍頭關掉吧，現在太多客人都把龍頭開著，水一直在流動，沉澱物沉澱不下來了，我問什麼時候才會好，她說過兩個小時會好的。於是我們就關了水龍頭出門逛鼓浪嶼去了，3點半出門的。晚上7點多我們回了酒店，開啟龍頭，水依然是黃色的，致電前臺，前臺說她們前臺那邊的水也是黃色的，不知道什麼時候會好，讓我致電客房部。致電客房部，客房部說工程隊在搶修了，說是水管壞了，我問那麼什麼時候才能修好？對方直接結束通話了我的電話，本來就已經非常不爽了，不能洗手，不能燒水，而且前臺和客房部接電話的都態度十分不耐煩，現在還掛我電話，頓時偶就火大了，又一個電話打回客房部，質問為什麼掛我電話，對方竟然百般抵賴，問她到底什麼時候能修好能用水，對我說她現在去問工程部，稍後就給我回音。於是我又開始了漫長的等待，一刻鐘後依然沒有回覆，此時我們已對酒店感到非常的失望，對他們的服務感到非常的不滿，我便致電了攜程，將大致經過向攜程述說了一遍，希望攜程能致電該酒店進行調和，誰知接線小姐竟然對我說，您應該與酒店進行聯絡，我不明白是接線小姐沒有聽清我的話，還是只是在照本宣科，我已經和你清楚的說了與酒店交涉了許多次，對方始終在各部門推卸責任，整整一天都沒有修好水管，最後，我對接線小姐闡明瞭攜程、鼓浪別墅酒店以及客戶三者間的利害關係以及責任關係，那位小姐終於明白事理，對我說會致電酒店讓他們聯絡我給我一個答覆。幾分鐘後，攜程致電給我說已與酒店取得聯絡，稍後酒店會聯絡我。又是十分鐘的等待，酒店沒有任何人聯絡過我們，於是我再次致電攜程，當然換了一位接線小姐，當然還是少不了利害關係及責任關係的教育，小姐也對我說會致電酒店讓他們聯絡我給我一個答覆。幾分鐘後，攜程再次致電我，讓我等待酒店聯絡。數分鐘後，前臺打來電話，和我說水管在搶修中，馬上就會修好了，我問那麼大概還要多久，我馬上要出去吃飯了，回來後能修好嗎？對方說肯定能修好，我說那萬一修不好呢？對方說沒有萬一的，我說不可能的，萬一沒修好怎麼辦？對方終於說萬一沒修好那就給你們換房，我說記住你說的話哦。然後我們就出門吃飯了。在吃飯的時候正巧遇上一個酒店的遊客，我問他們水能不能用，他們說水很好沒問題啊，我問他們是幾號樓的，他們說2號樓。兩小時後回到酒店，開啟龍頭，冷水已經恢復正常，但是熱水依然是黃水，並且時不時出現斷水現象，致電前臺，找到那位前面與我通話的小姐，要求換房，那個小姐說人家的水都好了亞，為什麼你們的還是黃水啊？感覺好像我們在欺騙她一樣的，我說那你自己過來看，然後她就說要去查一下有什麼房間，我說你們2號樓的水是好的吧，她說1號樓2號樓都是好的。那麼言下之意就是就我們3號樓的水不好咯，而且上午就開始不好，明知水質有問題還安排我們入住，真是忒過分了！！！過了一會她打來說2號樓有個兩室一廳的套房，問我要嗎，我說是什麼樣的床，她說一個大床，一個單人床，我說那你叫我們四個人怎麼睡啊，她說那她再去查查有什麼房間。又過了一會她打來說一號樓有個海景標房，二號樓還有個一室一廳的小套房，明明有房間，就想蒙我們，我說我要看房間。然後我們就到了前臺，到了前臺，她有開始質疑我們的水質，總覺得我們在沒事找事，拜託，都已經11點，第二天還要趕飛機，你不想睡我們還想睡覺來！！！真是忒過分了這個服務質量！！！讓她去房間自己檢驗又不肯。終於，最後那兩間房還算正常，雖然設施依然不能用四星來衡量，上海的二星估計都比它好，最後總結鼓浪別墅酒店，酒店非常老，設施陳舊，環境陰森，服務態度極其惡劣的差，辦事效率極其低，非常崩潰！！！補充點評 2008年2月25日 ： 忘記說了，那兩間大床房還號稱是豪華房
酒店離江門市中心很遠，光打的士就要25元！ 酒店內的萊茵西餐廳服務非常差：喝的水有異味，點的三個菜有兩個聲稱沒有食材（鮮蝦帶子拼盤：女侍應說帶子不新鮮不敢上；‘番茄炒牛肉’：女侍應說此牛肉沒有，但生炒牛肉飯，牛扒卻有），非要顧客改點其他較貴的菜式。什麼此牛肉非彼牛肉，明擺著就是說謊！而且女侍應的態度絕對不敢恭維，取消時動作比我們還快，還要我們看臉色！ 客房：其中一張被子正面有破洞，翻過來還有破洞，並伴有汙點！熱水壺已壞，不能正常水沸斷電。浴室一開始沒有熱水，工人整修一段時間後終於供應上， 但水竟是鏽黃色的，讓我們放水好長時間才敢洗澡！又是一件讓人心寒的事！晚上睡覺還有蚊子騷擾! 為什麼2005年開業的四星級酒店會有如此現象？？本來我們是要去休息一下的，沒想到積了一肚子氣！
酒店衛生不如意，服務一般，設施陳舊
服務態度非常差
早上起來穿褲子，竟然從我已經穿好的褲腳裡爬出一隻蟑螂。 昨天入住的時候前臺跟我助理說第二天不要續住攜程訂單，改成他們協議價格，結果當天晚上我助理就沒有續訂攜程。但第二天早上去前臺續住的時候，告訴我，我住的房間規格更高，價格漲了。這和敲詐沒啥兩樣。
早餐太垃圾
以後不來這裡住，環境設施和服務質量和都非常不滿意，讓人沒有愉悅和舒心愜意的心情！真的是簡陋很多！！！
設施陳舊，最不好的是房間太小了（單人間），除了放一張床，我在想相同的價格，是否標準間面積會大一些?不敢相信這是四星酒店。
酒店裡面很髒，不算四星的
我們於11月初入住該酒店450元/天房間。感覺還行。就是客房把一次性睡衣和不收費睡衣放在一起，外包裝一樣。一次性睡衣收費98元，只要開封即視為使用。問題在於2種睡衣放在一起，且沒有明顯標示。而且該酒店沒有窗戶，室內光線也不好，如果沒有把2個睡衣拿起來仔細分辨很容易就隨便拿一個算了，把一次性睡衣撕開包裝口。作為服務行業的酒店是不是該提供鮮明的收費標識說明，以免客戶發生錯誤？
被子潮溼得沒法蓋，空調聲音也大。就是離機場近。
房間較小，配置一般，如家越來越差，如果不在現在基礎上加以提高，不出幾年就要找不到了，現在只想賺加盟費去了吧？
以前名字叫吳宮喜來登，現在改名字了，酒店位置是絕對好的，離開盤門景區是零距離的，住店的客人可以免票進景區的。景區是古色古香的，是古物。現在的酒店的酒店的設施明顯是老舊了，下水不是很通暢，水管的水量不是很大的。可能是春節期間，住店客人多，我們是下午2點多道就酒店，等了將近一個小時才有房間的。早上的酒店自助餐和五星級的差距是有點的，品種不是很多的。酒店的游泳池是不錯的，是個很好的鍛鍊的場所。酒店的服務員和管理人員還是很專業的，這個給他們點個贊。希望硬體設施可以得到改善。
離機場近，有穿梭巴士乘機很方便，但飛機起降聲音太吵了
升為一家三星級的酒店，服務質量相當的差，服務員在電梯裡面遇到客人連招呼都不打~還擺一張臭臉，看見就不舒服！以後再也不會住該酒店！~~
酒店內有刺鼻的濃味，尤其是過道，不過該酒店在裝修。此外，入住前跟酒店確認好的積分累計也事後找藉口，說房價太低而不予累計。本人不推薦入住該酒店。
週六入住,花費340元,含早餐.整體感覺不象一個三星級酒店,大堂很空蕩,有餐廳在裡面,感覺不是很好,上電梯在一個拐角處,不是太方便,房間是一進門就見床,不象酒店的房間,就是水還比較好點,下次不會入住
差、差、差！攜程的星級評定有問題，同志們僅供參考。
地理位置比較方便,但酒店服務態度不好,環境普通
非常失望！我定的是豪華單人間，想想238的價格應該是不錯了吧，實際一看太失望了。房型差，大門一開就是大床，洗手間設在裡面。床子極小。朝北。還有個不倫不類的便攜衣櫥。最難以忍受的是，晚上中央空調的外機在窗外響個不休。實在難以入睡，打電話抱怨。第一次沒有予以理會。第二次再抱怨，實在讓空調聲音折騰的無法入眠，他們先說沒有其他房間可以換。後來終於答應給我換成豪華商務房。豪華商務房與豪華單人間簡直天地差別。沒話說的。所以除非你定的是豪華商務房，這個賓館是再也不考慮了！！補充點評 2008年3月6日 ： 床子極小，應為窗子極小。
最差的酒店體驗，凌晨兩點的時候到，打前臺電話沒人接，好不容易找到電梯上來，前臺坐在一邊和別人聊天，今天是端午節節假日第一天，早上九點就開始裝修，然後前臺打電話，前臺直接說我們經理就是安排這個時間裝修的，後來乾脆不接，各種推諉，然後直接掛電話，深圳市環保局規定法定節假日嚴禁裝修，但是總有人要作，迫於無奈也只能報警裝修擾民。
吃了一餐最差勁的晚餐，選單上的菜一半是沒有的，上菜特慢，味道極差，服務員基本都是耳聾的。電視不修看不了。設施陳舊等等差極了。500元的房價，100元的待遇。
已經是第二次入住酒店了，這次安排的房間特別不滿意，到了前臺登記以後給的房卡打不開房門，跑了四次，換了四次房卡才勉強開啟，前臺沒有任何解釋。進房間以後我都驚呆了，一股住過很多人的臭味，衛生間洗手池還有短髮，一樓房間沒有浴缸，淋浴那還是壞的，設施很明顯的有破損，門鎖不能反鎖，也是壞的，最重要的是房間的味道，簡直燻人。晚上睡覺的時候不知道哪個房間一直都在摔門，窗外還有轟隆隆的噪音，房間wifi到九點以後就連不上了，以後我都要考慮，會不會在入住這家酒店。
退房時，總檯有個女的態度很生硬，就像你欠她八百吊錢似的，國企做派。
不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情不近人情
隔了一段時間，過來住，還是那樣差，空氣不好一直咳嗽，衛生很不好，味道很大，廣交會臨近沒有得選擇，只能選
坐了一天飛機，非常疲勞，還好酒店班車準時接送，到酒店前臺時就見一客人跟前臺服務員吵鬧，不知道什麼原因，我看那哥們兒脾氣有點衝。前臺服務員辦理入住手續很慢，入住後有點餓，想叫個送餐服務都叫不到，酒店網路真心差，不如沒有，有了還氣人。房卡開不了門，房內設施裝置落後，晚上睡覺臺聽得到隔壁老王的呼嚕聲，不是因為第二天要趕飛機的話打死不住。
已經是第三次入住該酒店了，雖然換了一些新床和桌椅，但還是越來越久了．無論是服務還是其他，也就只有一星而已．只是在南戴河的話沒辦法了．
因為第二天的行程所以定了一家離機場很近的酒店，結果證明這是個錯誤，首先酒店的房間溼度超出想象～根本沒法蓋被子，只要蓋上就能感覺到被潮呼呼的很不舒服，再就是酒店周邊什麼都沒有，只有一家酒店自己的便利店和餐廳。房間的淋浴噴頭不好用，因為是早上，也就沒計較。好處是每半小時都有一個免費班車到機場。
沒冰箱，沒浴袍，說是不是主樓什麼都沒，差
燈不亮，地毯髒，前臺服務差，沒有發票，不值得！
通過攜程訂房此酒店的確派人到機場接了我一個人,考慮到他們熱情,我專門比原訂的三天多住了一天,但走的那天叫送到火車站就不幹了,搞得我早上提了行李在酒店門口等了約二十多分鐘還沒見到計程車,最後坐了三塊錢的三輪車到布達拉宮門口再轉的計程車.還有就是在走時結賬,那服務員(發票簽名友珍)收了我當時入住時的收據100元,因開發票,走時沒退回我一百元(消費了二支礦泉水實際應90元),打過多次電話,都沒與答覆,管理方面還是存在一定問題.住了四天,只兩天打掃了房間.補充點評 2007年7月4日 ： 等閩泰酒店給我一答覆後我再給予正確的評價
酒店設施還行，服務超級差，服務態度也很不好，我們本來是在這裡開會，結果各個部分互相之間很難溝通哦
非常一般的酒店，攜程竟然幫著人家忽悠說是按四星級標準裝修的酒店，可以說大廳的確有點像四星級，但房間就差遠了，攜程是會員的參謀，是應該是為會員服務的，不應該總是站在酒店的立場上忽悠會員……另外，攜程的價格在酒店實在是太沒競爭力了，遠遠比不了旅遊團和酒店自己的會員，二百多的房間只比前臺價少10塊錢，看來攜程的競爭力是值得注意了。最後，鞍山也是一個旅遊城市，與攜程有協議的酒店卻只有一家，實在是不應該。
缺點：房間比較老舊，電梯果然如網友評價非常慢，所謂2003新裝修實際只是大掃除一下。網速也不快。出門打的不方便，旁邊沒有吃飯消費地方，要出去不少路。周邊環境不好且人員素質很差。親眼看見樓上飛下一礦泉水瓶，差點砸中前面一女孩頭部。優點：早餐很不錯，去周邊主要商業區也不遠。服務員態度尚可。
這裡服務各方面不達五星級標準，早餐特別不好
房間地毯還有沙發都很髒,床的彈簧都要出來了,很不舒服,以後不會再住了
房間又小又不開空調,然後邊上施工吵得要死,電梯沒兩分鐘你別想等到,看似一幢很高的樓,其實才7--15層是酒店!說好1411是情侶房,到後來結帳又說情侶房也算商務房的價格.(實際上從價格單上看,情侶房跟普標一個價,比商務房便宜的)
服務員不夠耐心
有蒼蠅和蚊子
這酒店以後不會住 除了位置 其他都不行 服務 環境都很差
快捷酒店的設施，服務也不行， 不推薦。
沒窗戶，不好，真的不好！
和莫泰金華店比起來，這家差多了。但和黃山其他酒店比起來，價格還算便宜。攜程的價格和門市價一樣，而且不含早，沒有一點優勢。但如果加入莫泰會員，就比門市價便宜20元，還含早，所以我花了50元買了張會員卡。這家店現在熱衷於做團隊生意，對我們這些散客來說是不好的訊息，因為稍大的房都改成標準間了，我要的大床雙人房就在電梯旁，團隊出發早，就顯得非常吵，睡不好，而且房間非常小，小得令人驚歎，無法轉身，第二天貼了錢換到標準間去了。餐廳也簡陋得令人驚歎。入住這家要做好心理準備。
酒店非常一般，設施很老，位置也比較偏，嚴重不復合這個價位
酒店服務員的服務態度不太有禮貌, 入住的房間比較簡陋, 房間價錢貴.
這是我住過最糟糕的酒店!
這是我見過最垃圾的如家，前臺服務還過得去，但是房間完全讓人無法接受，從電梯出來開始樓層的走道甚至房間都有一股很難聞的味道，就好像地溝油的味道，開啟窗戶1個小時味道都沒有消失，讓人昏昏沉沉頭疼難受。後來我們要求前臺給我們換房間，換樓層，換了以後味道有相對的減輕但是還是有一點味道，揮之不去。一個晚上我們都是開著窗戶和空調睡覺的，第二天天一亮我們就退了房間。現在想想都覺得可怕~！在那裡呆久了會讓人很難受像暈車一樣想吐！
房間象80年代的路邊小旅館.通往3樓餐廳的路上,汙水橫流,黑色的汙漬隨處可見.房間連電吹風都沒有!也沒有免費的礦泉水和茶葉包!電腦桌下面的地毯上黑色的汙漬到處都是!!更好笑的是,有時打51(前臺)後得到的回覆是你找52(客房部);然後52又說你找51!!整體而言,還是國企的做法.
一共住了五晚，結果有窗的大床房比內窗的大床面積還小……還給我分到窗戶面對消防隊，還不如不換，隔幾分鐘就拿大喇叭喊人，太吵了！！
5月2日入住標準間。其網站(,更別想有浴缸之類的設施。2.所謂的按四星級打造，床竟然用未油漆的木工板拼湊而成，大失所望。3.5月2日杭州氣溫最高31度，房間裡中央空調出來的居然只有自然風，沒有冷氣。晚上只有不蓋被子睡。4.早餐一般，想吃個煎蛋？抱歉，沒有。補充點評 2008年5月4日 ： 其網站介紹是"一家按四星級打造的精緻時尚型酒店",嚴重名不符實。1.首先房間太不。是我住過的酒店裡面最小的.兩個人已經很擁擠。衛生間移門是壞的，更別想有浴缸之類的設施。
房間及服務很一般，餐飲頗貴。下次不選擇入住。
很一般，住的是一樓的房間，窗戶後面一堵牆，只看到窗和牆之間的一堆垃圾。房間的隔音不好，樓上飲水機的聲音都能聽到，房間裡飲水機的聲音更響，不關無法入睡。最過分的是，住了兩天，每天早上起床，最先看到的，就是小強在牆邊爬，太噁心了。賓館商務中心的電腦上網是10元/小時，還打不開網頁。總之，整體印象不好。還有提醒大家一點，賓館用餐的話，餐費是另外開餐飲發票的，不和房費開在一起的。
這家酒店簡直是我住過的沒有最髒，一開始到了前臺辦入住，前臺說要等半小時左右然後打著電話跟客房衛生的吵了一架，聽著像是客房一直說衛生來不及做好。之後入住了以後進房間發現，房間裡的沙發非常髒啊還有血漬什麼的，打電話叫前臺過來進來一個女的，說什麼沒辦法這個弄不乾淨了要坐就直接墊浴巾坐吧，想想就忍了沒想到後天去廁所把馬桶蓋接起來發現馬桶圈上還有尿，簡直不能忍了，以後去深圳肯定不會住它家了！差評！
實話說，此酒店有愧其大堂掛的四星的牌子。房間除了面積尚可外裝修和內建相當一般，恐怕還達不到三星標準。只有一些房間有網路，雖然很先進的用wifi，但是訊號非常弱。洗澡的時候發現沒有沐浴液，服務員的工作態度十分馬虎。
第一空調聲音超級大，第二基本沒有隔音功能，隔壁洗澡，門口走過人，聊天內容都能聽清，第三，房間有蚊子，居然沒有蚊香，還要打電話到服務檯才能送來，第四已經告訴小朋友已經睡覺了麻煩送蚊香的時候稍微輕一點，但是送來的時候自然連續使勁的敲門，第五6月25日晚九點半0號總機服務人員態度超級差而且不耐煩，送東西的阿姨也是超級差的態度，第六，酒店硬體裝置老化
房間很小，裝修太差，電線全部裸露在外面，髒，不是一般的髒
1. 客房服務態度較好2. 早餐還算不錯.3. 就是房間的燈光,太不滿意~~
本以為該酒店象其名字一樣豪氣萬千，誰承想卻是名不副實。我是五一去的，酒店設施陳舊，衛生環境差。房間裝置簡陋陳舊，色調灰暗。算不上星級標準，也就是個旅館，早餐品種很少，將就能吃飽，下次絕對不會再住！
衛生差，環境差，服務還可以，房屋太老了
噁心的酒店
靠近機場，人員較多，趕飛機才過去住
退房時，前臺服務員態度極差；我同事想辦如家會員卡，收了40員之後還冷嘲熱諷補充點評 2008年8月7日 ： 6月份入住如家快捷酒店（石家莊大石橋店），因同事與服務員發生了點不愉快，就在點評時說了自己的想法。讓我沒有想到的是，酒店領導對此非常重視，對此事做了及時處理，並多次給我電話表示歉意，徵詢意見。我和同事都非常感動；同事們都說：出差就住如家。我也希望如家越辦越好！
酒店前臺小女孩子服務太次, 態度很差.好象沒幹過這行. 建議經理好好管理管理.酒店位置好, 別的就沒有什麼可以讚揚的了.
房內設施簡陋,客人很少,很冷清,很沒落,沒有象樣的溫泉,早餐是有人吃才開火,而且什麼都沒有,下次不會再選擇.
非常糟糕的服務態度, 隔音非常差 即使是在高層 夜晚有火車聲 第二天搬到遠洲國際
預定的時候房間保留至次日中午12點，凌晨飛機到達浦東機場後酒店告知已經取消了我的預定，爭執了半天有了房間，進去之後發現衛生很差，地上的垃圾都沒清理，前臺服務態度差，自認倒黴選了這家酒店！
非常不愉快的入住。朋友是晚上11：30左右到達的，此時的櫃檯服務只有1人，連服務生整個大堂只有3個人，因為年紀比較大，本來行李想讓服務生幫忙，招手示意後他們竟然不理睬並且跑開。check in的時候連刷兩張信用卡竟然說信用卡不能用，很莫名其妙。房間的設施極差，燈光很暗，酒店的東西非常破舊，真是有損5星級的標準。難怪朋友會說這家酒店的客人非常少，都嚇跑掉了。還是在繁華的南京路附近，真是丟人。
我是3月6日入住的，當時檢視了網友對其他酒店的評語，都不怎麼樣，選擇這家是因為當時還沒有任何評語。但結果是一樣很差，根本不夠四星，房間的衣櫃裡還有蟑螂，我當場拍死了一隻。298元/晚絕對不值，和成都相比，價格相等，服務和裝置相差太遠，下次不會住那裡了，如果可能，最好回成都住，綿陽-成都車程只有1小時45分鐘。
炮房一樣的酒店，深圳千元以下的酒店真不能住
之前住的普通大床房感覺不錯，這次住的行政房設施和裝修都很老舊，牆壁上有很多地方已經潮溼起皮，房間沒有紙巾沒有袋子，浴巾和毛巾有破損，看上去也不夠白淨，網速也很慢，這次讓我很失望，以後不會去了
機場班車是亮點，可惜環境太差，前臺態度也生硬，沒睡好，被子髒，脖子下面都起疙瘩了
特價房間沒有對外的窗戶；房間與房間隔音效果太差
我終於領教了人家說莫泰是上海典型的一夜情賓館了。入住後感覺確實整個硬體設施比錦江之星的要上個檔次，空間也大。可是服務太爛：1、我住的房間竟然牆體受潮，表面塗層開裂，就沒人管了。2、喝水的杯子在第二天打掃的時候，根本沒人清洗，要自己動手。3、房間裡有很重的黴味，開窗都沒用。4、前臺的服務技能和態度都賊差。要麼就是啥都不懂的實習生，問你些讓你胸悶的問題，要麼就是很凶的男人，死活不給你刷卡單的底聯。我都納悶用了群什麼人在這裡做活，是不是工資太低只能找到這些被社會拋棄的人？唯獨值得提的是，美林閣的飲食還好。可惜服務一樣差，坐在那裡沒人管。
強烈建議所有攜成的使用者都不要住此酒店！！！同時建議攜成取消此協議酒店！！！本人2007年4月23日入住此酒店，4月25日酒店在沒有和本人直接聯絡的情況下，直接把我放在酒店房間內的物品取出，並安排其它人入住！我在25日晚10：30左右回到賓館還在前臺把門卡又刷了一天，這時我還不知道我的房間已經給別人住了。直到我上樓開門才知道。去找他們理論，他們根本就沒有覺得他們做的不妥，還說出各種各樣的理由。經過1個多小時的交涉，本人已經力竭了（已經幹了十幾個小時的活了），忍了吧。結果就是它們給安排了個叫青青商務酒店的地，設施非常爛（離中天迎很近）。事情的經過大致就是這樣，我想告訴所有攜成的使用者及你們的朋友，對於這種人身財產安全都沒有保證的地方誰還能去住？！誰還敢去住？！本人經常出差，還從來沒見過這麼牛的，而且還沒覺得自己很有道理。最近鄭州在開中博會，我想說的是，連做人都不會還開什麼中博會！！！！！！！！補充點評 2007年4月27日 ： 還要補充說一句，本人經常出差，在攜成上頂酒店，但從來都寫點評。但此次的經歷告訴我，我一定要寫，而且一次都不能拉，為了更多人的利益不受侵害，要把更多的經歷和經驗共享出來！
我一年中國上上下下跑好多次，這個酒店是我住過價效比最差的酒店。1. 服務態度惡差，也許我去的時候他們太忙，和他們說話都懶得鳥你。2. 房間惡差，我住的房間補補貼，中國八十年代的建築我不介意，可你用白漆塗塗吧。我房間牆是二個顏色，頂是三個顏色。當然，不是配色，而是補補貼貼的東西。3. 電視，居然是使用天線~~ 沒錯，你沒看錯，他們還沒有有線電視，更別指望衛星電視。4. 房間惡髒，衛生間的馬桶和臺盆希裡嘩啦，地板邊上都長黴。房間牆角上都是莫名“液體”5，地點太遠，展館邊上也還要打的。6. 早餐，別提了。7. 對了，二樓門口是鐵板，走起來晃晃悠悠，滿廊橋的。同志們，如果你是去展會，還是住錦江之星或別的，反正都要打的。酒店老闆，對不起，你實在太差了，對了，我的房間號是207.
方便倒是真方便。可是晚上噪音太大了。正好是個十字路口。整個晚上全過車。鳴笛不止。睡覺輕的還是不要去住了
剛剛入住是發現房間的地毯和椅子都是溼的，打電話詢問時前臺只是說明了為什麼椅子和地毯會是溼的、一點歉意都沒感覺到。結果只給換了兩把椅子，實在有些讓人不爽。離五星級服務還有距離。
房間在一樓，非常小，晚上休息不好，因為離機場太近，整晚都能聽到飛機經過的聲音，吵的頭疼。好在打車比較方便，酒店也有班車接送飛機。
酒店的地毯簡直太髒了，三星級標準都不夠，很失望！ 房間清潔細節不滿意，第二天洗髮用品沒有新增， 電視是歪的 前臺服務傲慢，不願多說一句話， 房間窗外的風景是房頂 失望！
不好，房間隔音很差，早餐基本都是中餐。
不好的，319房間有故臭味。要求換房說滿了，我是3月去的。在路上認識了一個上海人，他說他退房前也住的319，也是一股臭味。而且這個去不掉，特別是晚上，很濃。不知道是廁所的還是窗外的。服務一般，門前有綠皮公交去莫高窟，不過敦煌賓館也有，下次住敦煌賓館。再也不住這個酒店了，熱水要放半個小時才有。
價效比不高，服務差強人意
住了這麼多五星級的酒店，還是第一次經歷degrade！！！ 由於時間緊沒能訂上度假的房型，所有選了個高階間。晚上11點多去到酒店，安排了間煙味很大的雙人間，因為本人討厭吸菸，所有要求無言樓層或者換個沒有煙味的房間，前臺說馬上安排。之後就是漫長的1個小時等待... ... 最後終於忍不住打電話給前臺，發現房間的電話是壞的，然後用手機打通，把要求再說了一次。過了十來分鐘，有服務生說帶我換房，然後把我帶到一間更小的房間，由於沒有煙味，我接受了。由於我和女朋友一起，所以房間原有的一個枕頭根本不夠用。給電話酒店管家部，說要求給多個枕頭，這時候特別鬱悶的事情發生了。管家部說由於我這個是標準單人間，所有如果要加枕頭需要加錢！... ... #^$#@^#$^#@ 超級鬱悶啊！原來前臺幫我降級了房間 而這級別的房間是最低階的，所有連加枕頭都要收費。 我靠！ 我給高階間的錢幫我換標準間，霎時間無比的鬱悶啊！ 我住過無數的星級酒店，還是第一次遇到降級的待遇！ 然後我馬上給電話前臺，說明情況要求找大堂副理，前臺說不好意思，時間已晚，投訴明天請早。無奈...馬上給電話攜程要求處理或者退房。 過來十來分鐘，攜程幫我要求酒店換房，然後換了個和原來房間相當的房間，基本沒有味道，算是安頓下來了。 進入房間沒多久，攜程的客服就給電話我致歉，態度很好，值得稱讚！ 經過這次住店，覺得廣州的郊區增城鳳凰城還真的是鄉下地方啊!把我原本很好的興致全打消了！ 另外鳳凰城現在基本上都起滿別墅了，所有度假的景點幾乎沒有，如果真的希望週末度假的朋友，還是考慮從化、南崑山或者珠海為好！
方便的地方:1),離機場近;2),有車接送,很方便.極度不滿的地方:1),騷擾電話不停,對電話那頭說:'你們再打電話,我要報警了"得到囂張的答覆:"有種你去報啊!"嚇得趕緊把電話線給拔了;2),在大堂裡面的商店買礦泉水,因為沒有零錢,給了張100塊的,結果找回一張50的假錢.過後才發覺.不建議大家在那裡住.
一夜沒睡！！！飛機飛不停，這種設定還要叫4星，我也是醉了。只有洗頭膏沐浴露，很差勁的那種，下了地鐵只能打車過去，唯一好的就是有機場大巴。
房間的隔音太差!我定的房朝內街,對講機聲和空調聲極大!建議加裝雙層玻璃窗!
太髒，停車場太小，建議攜程不要推薦這樣的旅館
用攜程那麼多年,這次太讓我失望了,也讓我丟盡了臉.本來是想住最好的酒店,結果是一肚子火.酒店是建在居民區內的,周圍環境可想而知.開業都快半年了,還是處在試營業期,房間還可以,衛生間糟糕透了.下水管排水不暢,淋浴房估計只有一個平方,而且放洗髮液的地方都沒有,衛生間也小的可憐,我坐在馬桶上,左肩膀靠著淋浴房,右肩膀靠著衛生?
住了幾次，價格高，房間差，床又小。要不是在攜程上宜賓就這幾個賓館，我早不住了。今天去了，服務態度極差，我發誓再也不去了。鬱悶
第一間進住的房間都是煙味，地氈上還有好幾個香菸灰，後來換了另外一間氣味沒那麼重！建議酒店清潔衛生必須注意，及最好有非吸菸樓層
房間價格奇貴，上網費2元每分鐘，所有價格還要另加服務費。房間設施一般，電視訊號時斷時續。禮賓部最爛，免費的機場巴士好像是對客人的賞賜，坐了後覺得很不舒服。這家酒店我以後是絕對不會去了，其他華美達也都免了。
設施差，衛生更差，服務更更差，停車費還要自付。
餐廳的飯菜很好吃！那天下雨飛機晚點幾個小時到達上海已經是晚上了，轉機只能等到第二天，所以就去了這家酒店，放下行李先去了餐廳，沒有想到一頓晚飯就彌補了我飢寒勞累沮喪的心情。
酒店去機場極其方便。設施不錯,房間很乾淨。服務也比較貼心。已經住過兩次。向朋友推薦了，都說好。
我預訂的這個房間是這個賓館最小的房間，也是我住過的所有酒店中最小的，小到不能再小。沒有衣櫥，沒有茶几，沒有浴缸。我一共住5晚，入住第3日半夜1點40分有按摩小姐敲門，打電話到總檯投訴，雖說立刻有保安過來，但未得到賓館任何道歉。
好吧不知道為什麼住在房間裡沒有訊號wifi又卡得要死 早上去機場的大巴 人多的居然站在過道 不危險嗎
十分差的服務及裝置
房間還比較乾淨,交通方便,離外灘很近.但外面聲音太大,休息不好
樓下說的都對，實在是不值得住呀！位置很偏僻，晚上想吃個飯，還要打車出去。價格太高，移動的貴賓卡的折扣遠比攜程優惠。房間比較大，結果晚上很冷，服務員主動說送一床被子過來，可惜兩天都沒有送過來！洗澡間如樓下說的，插座在裡面，非常危險，是不是要等出了事後才改造呀？早餐在前面的投資大廈一樓的咖啡廳吃，不方便，並且，早餐看似品種很多，只是看來看去，實在沒有什麼可以吃的。寬頻倒是免費的，不過晚上有小姐電話騷擾、
設施不是一般的差，就是一個招待所。我的毛巾掛在衛生間，等要用的時候，竟然發現上面爬了臭蟲。只能把它扔了。餐廳價格也高，一個大蔥炒雞蛋要25元，其他菜可以推想。地段倒是不錯，服務態度也還可以，還能夠全程刷卡。
服務態度差！明明預定了卻說沒預定 還多收我錢！感受很差！
比起其它的漢庭這家的房間特別小，內部物品的擺放因而很勉強很彆扭，住起來不太方便。但據服務人員說由於這家的地理位置好價格還比別家高了近100塊錢。地理位置方面其實也沒有覺得特別好，在陝西南路下地鐵以後還要步行15分鐘的樣子，如果行李多這段距離其實真的不短！總體來說價效比不太讓人滿意。
太潮了，根本不是人住的！價位倒是不高，但是攜程價沒有競爭力！
早餐有還不如無！這傍邊就是長途汽車站，可想而知這外面的環境是個什麼樣子！住在這裡的人更多的是中轉旅客的樣子，我見過尼姑，和尚！房間設施也就比招待所好點的樣子，比較舊的酒店，名字雖然很時尚，但是酒店真的沒有可比性。有個米蘭俱樂部，估計是happy的地方，還有個桑拿按摩的地方，這個不用我多說大家也曉得是幹嗎的，每天晚上10點準時房間電話響起，招不招就隨你了。大家自己掂量著吧。
設施陳舊，衛生很一般。好處就是停車，逛街方便，很多東西該更新了！！
最差的酒店,完全沒有服務意識,我幫朋友訂的酒店,說是可以到機場接飛機,但是沒有接到我朋友不說,連個電話也沒有給我打,我朋友從外國回來,我無法聯絡上她,她只有隨便住了機場旁邊的錦江之星,我晚上11點多打給酒店,那邊竟然不負責任的說人還沒有接到,可能飛機晚點了,還答應說我朋友到了給我打電話,完全是胡說!!建議大家都不要住這個酒店,實在是太差了!!!最後人沒有接到,還好意思後來打電話跟我說要錢,實在是差!!
酒店設施陳舊！需要調到16樓都無法滿足，衛生間也沒有淋浴！太差了！明天肯定換酒店，送水果也沒有
總檯服務態度不好，房間無線網路訊號差
入住的時候剛裝修，味道很濃！房間內的床坐上去好像有點不穩！
想問前臺再要床被子，前臺問我收50塊，不是押金奧，我也是醉了，可能我住酒店比較少，只能呵呵了
好大一隻蒼蠅，好陰森森的房間
明明訂了雙早，還一定要我們繳費！失望透頂！
網上訂票看的是2層3層的房間，提前1天支付了房款，到店給安排了一樓的房間，被子還是溼的，到前臺提出更換2樓或3樓的，被告知沒有了，這不扯淡到極點嗎？我是提前一天付的款，這麼久了竟然沒給我留房間。後來拒不接受一層的房間最後才給換了7樓的大床房。這種服務態度真的接受不了。晚上已經10點多到店，還被折騰了半小時才拿到房間。早餐品種也很少，真的很一般。
小蜘蛛在床上裡。
自3月12號住進包頭鞍山店,心裡感覺很失望!房間環境還行,就是窗戶不透氣,服務質量很差,餐廳菜的品種少並價格貴,最可恨的是欺騙顧客,房間未有熱水,不與顧客講明,跟前臺及服務員說了多次,未能處理,自入店以來洗臉洗腳用的都是涼水,天氣又冷實在是受不了,直到17號,才通知顧客換房.真是無奈.....
距離浦東機場近，10分鐘車程到達到機場，半點和整點有車來接. 缺點是不含早餐，而且房間設施實在是不怎麼樣,一點點小遺憾.
定的二百三十九的大床房，到了之後前臺說是特價房。給了個房間進去一看。床是夠大，大約一米八，但關鍵是，房間裡除了床基本上就沒有下腳的地兒了。整個房間就比床大那麼一丁點，如果不是已經預付了，根本上就會掉頭就走。吃個早餐也很奇葩，必須當天去領早餐券，於是就出現了每天早上七點鐘在前臺排一長串的奇怪現象。多的時候我看有近十來個人排隊。住這麼多酒店賓館，說實話這種現象我還真是頭一回見。餐廳也很小容納不了多少人。反正我吃飯的時候服務員就攔住了很多人，說是要裡面的人吃完了才能讓進。因為沒地兒坐了。另外順便提一下，空調太舊了，相當不給力。就是淋浴還可以，洗澡是不錯的。
酒店早餐比較差，樣數少，連包子饅頭都供應不齊，8點後，很多東西都沒，希望能好好改進
房間很差，前臺服務態度也差！空調像開火車一樣…早餐做的像豬食一樣…同樣600多，這個可真差！第一次也絕對是最後一次！
酒店離機場近有好也有不好，噪音太大了，一直是飛機起飛和降落的聲音
房間設施舊就算了，反正酒店年歲長了。前臺態度超級差，給她看訂單資訊，居然說字太小看不到！小姐！眼神不好就回家吧，別出來幹活了。全程不搭理客人，只顧著跟同事聊天。
又小又髒 態度一般 不推薦 嗯
設施老舊，服務員素質不高借個勺子都要押金借傘也要押金服務員整理房間把遙控器捲到了被子裡，暈
10月1－3日入住，該酒店環境很差，像個大雜院。裡面有消防隊，小店，居民摟等。房間設施也一般，毛巾更是又黑又硬，插地還差不多。更可怕的是3日凌晨小偷竟兩次光顧我的房間，而且有鑰匙開啟房門，幸虧我上了防盜鏈，沒有進來。事後酒店方面承認防盜壓力很大，而且屢有客人失竊。我建議攜程可考慮推薦這種酒店。補充點評 2007年10月11日 ： 應為：建議攜程考慮取消推薦該酒店。
此酒店門面很小，完全不像一個三星級酒店。入住率好像也不高，反正我住的時候，人很少。房間大小比較標準，但是光線不是很好。網路奇差無比，經常連不上。服務很一般
去了後又給我加錢升級的家庭房！可是那一張床是在窗戶邊搭了塑料大棚！下雨霹靂吧啦在頭頂睡不好！服務差！酒店比較大，找不到房間問服務人員，不理會！半天找不到房間！後續打電話求助才派人去接！而且  屋裡設施比較老舊！不值這個價格！不會再有下次
價錢還可以，就是我拿到的房間WiFi不好.害我睡不著
這是我住過的最差的酒店，空調壞了，大熱天空調不好用 ，進屋半小時從30度降到了28度 然後就一直維持。叫了酒店來修理不修理，最後親自跑到樓下才叫人來修，你猜怎麼修的，tmd拿了個風扇我去，反正我這輩子都不會也不會推薦任何人來這個酒店了，人生第一次給酒店差評，還不如去住七天。
位置不算起眼，很容易錯過。建築看起來很高檔，實際上只是租用了部分作為酒店用。房間的衛生和設施很差，首先是地毯很髒，汙漬很多，頭髮還是一團一團的在地上，讓客房人員；來清潔，吸塵器半天也吸不了，沙發上也有很多汙漬，搞衛生的服務員還提醒我說如果嫌髒可以用毛巾墊著。廁所和淋浴是用同一扇玻璃門，遮住了淋浴那部分就遮不了廁所，而且那個門還超級超級難拉，下面沒有滑道，硬生生的在地上拖拉。總而言之，不要被房間的面積大小和房型迷惑，對環境衛生有要求的朋友最好還是選擇更正式的星級酒店，這個價錢可以在別的五星級酒店選擇到普通標房的。
作為一個5星級酒店,四百多元的價格，價效比太差了。房內連小小的鞋拔也沒有，浴衣也沒有，但浴室內有二隻小飛蟲在飛，水斗有裂縫，根本不象五星級的酒店。前臺領班模樣的冷冰冰的。賓館內設施已有別人評價了，不再發表了。攜程網頁上介紹“太倉花園酒店還擁有一應俱全的健身娛樂設施和配套服務”確實如此，從賓館外觀來看，賓館主業可能在這裡。
又上當了,以後大家一定要記住"金元凱悅"這酒店千萬別住,上次在海寧已經上當一次了,這個更噁心,在海寧是不肯夏天不開空調,這次是冬天不肯開暖氣,要多床被子也沒有!!!酒店連停車的地方都沒(只能停馬路邊),環境和衛生條件極其差,設施更別提了,從一進房間就一直叫客房修東西,電燈壞了幾個;電視壞,插座壞,遙控器壞......就連上網也不行,說是機房人員沒上班,不能上網,我暈- -,這樣爛的酒店價效比連招待所都不如,攜程如何搞這樣的酒店還第一個推薦給我,真不理解,難道是佣金比別的就店高就...
客房感覺極差，密不透風，供氧不足
空調吵，住在電梯旁，電梯門口放垃圾箱，極臭，布草間沒關門，也臭，臭到房間裡，門下塞毛巾也擋不住臭味，開窗外面吵，關窗空調吵，樓下早餐桌子上擺滿垃圾沒人整理，不能再差的體驗了
裝置簡陋，房間舊不喜歡
1.服務意識太差，；通過攜程訂了一間大床房，進房間後，發現房間的地毯髒的實在不行，和值班經理交涉，要求換房。回答居然是：現在沒有大床房，要麼給你換豪華大床房，但要補差價，要麼就是換標房。搞不懂怎麼做服務行業的？由於自己的工作失誤，給客人帶來不便，好象是應該的，還很理直氣壯。2.環境太吵 3.早餐只能用慘不忍睹來形容，不吃也罷。請大家還是遠離的好！！！
有的房間沒有窗戶。 很悶！監獄的感覺。。。 幸虧第二天換個房子。
建築較老,房間內飾一般.屬於地方典型的老式3星飯店.門卡經常失靈.特別是服務上還沒有形成為賓客服務的理念.當門卡無法開門去前臺做卡時,剛對飯店提出意見.讓人無法相信的是前臺的服務人員竟然說"誰讓你們總是一天一天的延住的!" -事實上在前一天剛剛續住了3天.這樣的服務態度也就是在N年前某縣的招待所遇見過.對於省會的五星級酒店實在是無法評價.結果是和前臺吵了一架.搬出了這個酒店.價效比上(價格和房間的內飾)遠遠比不上中振和華庭.當然如果對房價沒有要求的話還是世貿比較好.
推薦天目湖賓館,各方面設定比這家好多了.值得推薦的是他們的餐廳還算過得去,魚頭還能吃吃.但是前臺小姐的服務太差了。
酒店位置離浦東機場很近，房間設施比較陳舊，酒店服務很差，服務員態度不夠熱情，遠遠達不到星級酒店標準，酒店去機場的班車，司機服務態度極其惡劣，車子悶熱，司機空調和排風扇也不開（司機座位旁邊窗戶他自己開著），客人提出要求後，司機竟然說就這一點點路，大家忍一忍，真實無語。酒店早餐也非常差。
在商務樓裡，大堂在6樓，不太方便，上下班高峰時間等電梯時間很長。健身房說是24小時的，結果是裝置有故障不能使用。按照房間的價格來衡量，不太滿意。
房間裡的確有味道，電梯裡也有，給人第一印象不是很好；服務員的服務態度不太好，面無表情的；沒有賓至如歸的感覺；200元的標準間，不是很大，但是還可以將就；遙控器不好用，給前臺打電話催了好幾次，才來人看看，說是接觸不好，也沒有多餘的可以更換；晚上臨睡前關電視是手動關的；距離肯德基很近；如果有別的選擇，以後不會再住這家；
第二次入住、門童的服務都比總檯都好、給總服務檯打電話愛答不理的語氣、我就說個要叫醒服務、她懶得話都說一半就掛、服務真的好差、房間冷不可以加被子、帶小孩不建議入住、房間地毯的異味好大、如果不是為了接機轉機方便不會入住、以後不會再來了！
比想象中的要差，前臺的服務差慢和客人的店內解釋也沒有早餐的地點和時間，訂的雙床雙早卻確認只給一張房卡造成吃早餐時確認卡數就是人數而造成一大早就不愉快，太失望了以後不會再去了。
黑店,黑店,絕對黑店.黑店,黑店,絕對黑店.黑店,黑店,絕對黑店.
服務態度很差，中途訂單無法正常交易，工作人員為清楚說明情況。導致無法入住酒店，那晚露宿街頭，記憶猶新，再也不用***網定東西，讓同學也不用了。
看了還算不錯的點評，定了標準間， 但是無論是硬體還是服務令人失望。硬體設施還不如一般的農家樂，窗戶和門並排在走廊一側，通風很差，一進房門撲鼻而來的就是濃烈的黴味和香菸味，害得我們一晚上就沒敢關窗戶，衛生間的淋浴設施地面連擋水條也沒有，一洗澡就滿地是水。前臺服務冷冰冰的， 我們11點到達，稱房間還沒打掃完， 讓我們在大堂等，之後就沒人理我們了，過了半小時再去前臺問，才給辦理手續，實在是太差勁了。
太一般了，純粹是為了趕早班飛機才住的。
不值那麼多錢，酒店設施很差，太古老。
房間設施差，房間裡一股發黴的味道價格出奇的貴早餐比較差與對面的際豪酒店相比，完全沒有競爭力不建議入住此酒店
轉機方便，尤其是早班機，有接機送機服務
優點：價格適中，位置方便；缺點：房間奇小，怪味刺鼻；周圍施工，吵鬧非凡。結帳奇慢，開個發票半小時。
太差了 是在沒見過這樣的4星級 下車沒有門童幫著拿行李 房間沒有冰箱 沒有小吧檯 沒有保險櫃 洗手間的水是黃色的 昨天晚上氣溫6度 房間沒有熱風 半夜被凍醒。實在不知道4星是怎麼得來的， 永遠不會再去~！！
入住手續辦理快速。入住時告知我所預定的豪華房沒有房間，免費升級到公寓房。這裡首先疑問一下，為什麼入住前1天預定時攜程系統顯示房間狀況是良好，第二天中午11點多入住時已經沒有房間？是酒店的問題還是攜程的問題？第二，我在前臺的房間價目表上，並沒有看見“公寓房”的牌價，於是很疑問的諮詢前臺，公寓房時什麼性質的房間？回答是平時不對外的房間。沒有辦法只能入住公寓房，進房間一看，超級大，其實就是二房一廳，兩個房間都有床，但是看看裡面的設施物品，簡直昏倒，最過分的是床單上面還有破洞，床鋪鋪設的根本不平整，連三星級的酒店都比不上。衛生間的地上很髒，及其不舒服。環視房間，我找不到一本服務手冊，於是酒店電話說明、閉路電視選臺介紹等等什麼都不清楚。房間沒有總控開關，沒有門鈴的免打擾、沒有浴袍、沒有針線包。。。連3星級酒店房間應該必備的物品，這裡都沒有！！！很氣憤，酒店式公寓是沒有星級評定的，我預定的是5星級酒店，卻給我一個沒有星級沒有任何服務的公寓房，其實一個人住一個晚上，需要這樣大的兩室一廳的房間嗎？關鍵是種種不便，我無法接受。既然是升級，應該升級為酒店有星級定義的房間！因為沒有看見該酒店5星級的房間，因此只能打這樣的分數，希望酒店以此為戒，也希望攜程反思，為什麼會出現這樣的情況！
酒店比較近，班車師父人不錯能幫忙提行李，早餐還不錯。酒店內部設施陳舊，入住酒店後發現馬桶是堵的，服務員還抱怨我們放紙巾，冤!擦馬桶刷的布進門隨手放在洗手檯上，髒!
以本人愚見，這個飯店實在是沒什麼值得稱道的地方，甚至想找一處放置手提電腦的地方都很困難！好不容易擺好電腦卻又找不到電源插口，鬱悶至極！早餐嗎？別說可口和品種多樣了，不誇張地說，連填飽肚子都成問題，不行你就去試試！象其他評友講的，亂七八糟的電話接連不斷，讓你不得安生，可怕！唯一的可取之處就是去機場方便。勸後來諸君勿選擇這家酒店。
叫個外賣都不讓送到大堂 還要走到門口 那我住你這個酒店幹嘛
晚上幾小時無熱水洗澡，小灑店不如！貪平中伏！中伏！
衛生間居然有小強～玻璃窗隔音效果不好。
房間挺大的，但床比較軟，我們根本沒睡好，早上起來腰疼，離寧波景區也較遠，沒地鐵，打的要20多元，乘公交要1個小時
9月20日入住。總的來說：失望！開始拿到的房間，房間內充滿很強烈的煙味，實在忍受不住，要求換房，不知是否前臺有意見，給換了一間比前一間小的多的房，算了，將就一下睡一個晚上吧，心想。但一躺到床上發現不對勁，床墊中間是凹下去的，沒辦法躺的舒服，又不敢再叫換房了，不知再會出現什麼問題。只好整個晚上睡在床墊的邊上（那裡沒有凹），但整天晚上提心吊膽的怕掉下床！鬱悶！
老舊，服務態度很一般
服務實在太差了，因為晚上到浦東，所以最看重接送機服務，定好酒店，打電話給前臺想知道接機人聯絡方式，竟然和我說人都沒到，告訴你也沒用，讓我到了機場再給前臺打電話。我十點飛機到了，立刻給前臺打電話，第一遍接了，告訴我一個地方讓我等著，很不耐煩的口氣，等了好久沒等到，再給前臺打電話，結束通話，連著打了五個，全部結束通話。能想象一個女孩提著一堆行李大半夜在風中凌亂的樣子嗎?真是很氣憤，你們員工這個服務態度，遲早關門大吉。
388元的房間,也就值248元. 上網居然收費且人工配製IP. 打死也不再住.
還可以 前臺接待員服務員態度不好
房間非常的差，地毯都長毛了，最主要住機場酒店就為了趕早班機方便，但是他們卻沒有早班機的大吧，大家千萬別住，住了就後悔。
從門面來看，該酒店就顯得不夠氣派，雖然樓層很高。房間從來沒有安排到過正面湖景的，尤其是前臺的接待的水準實在差，有怨婦狀的，有面無表情的。
之前還可以, 這次去, 房間地毯都是黑的, 很贓, 自助餐有夠難吃, 服務員比經理人數還少, 整個酒店好像有點要關門大吉的感覺.
太差了！被子跟枕頭好像蟎蟲很多！癢！空調還不能開！打給前臺還理直氣壯！那態度也是服了...住過的最差的酒店..呵呵
住過的最差的酒店之一，房間有黴味，我住的是套間，外間有個電腦，網速很慢。早餐奇差！為了和其他的人一起，湊合住吧！
還不錯，去機場方便，早上四點也有車。
這家酒店的網路簡直太差了，耽誤了很多工作，換了幾個房間，永遠發不出郵件，打不開網頁。
第一次來，主要是貪便宜，然後因為事多就沒去找其它酒店了，住著住著也就習慣了，服務員都會跟你打招呼，前臺服務員有的好有的差，好的還不錯，差的就沒話說了，住的單人房，窗戶關不緊，說是出了事有攝像頭，地毯髒的不行，氣味嚴重，前臺在六樓，不太方便，早餐不要提了，沒法吃，中餐晚餐不提供。每晚都有騷擾電話，決不會沒有。空調是中央空調，房內調節器如同擺設，後來找到其它酒店後就搬走了，還是住了十天。
在該酒店的經歷實在太差了。接送的大巴車髒髒的。當天入住時費了很長時間，我們在攜程提前好多天定的酒店，信用卡也刷卡預授權，但酒店並沒有為我們保留著空房。一家子人定了三間房還要分不同的樓層，這就算了。好不容易可以入住了，推開門才發現，床單是有人睡過的，房間裡一股子煙味，菸灰缸裡超多的菸蒂，頓時就火了。把服務員找來後，沒有任何道歉，只是淡淡的“換一間房吧”，是人聽到這話都會生氣吧，跟他理論了一番，他到挺有道理的說“你跟我說這些也沒用”。當時已經很晚了，第二天還要趕早飛機，我們也就住進去睡了。沒想到凌晨一點，也不曉得哪裡來的學生團體，在樓層裡大聲說笑，搞得睡意全無。總得來說，設施陳舊，服務態度差，真的是我最差的經歷了。
在廈門這樣的旅遊城市,還有不知道服務為何物的酒店,真的讓人吃驚.....補充點評 2008年5月5日 ： 5月的天氣居然沒有冷氣,投訴後說要1小時後才能解決,晚上也沒冷氣,熱啊....服務意識太差,對客戶反應的問題不與理睬....
比較垃圾的地方，一點都不好
交通方便，轉機方便，價格貴，房間設施差，早餐更差，衛生不行！接送司機的車很破，啥都響！還不理人，他以為是天兵，頭抬得很高！！！！！
房間有非常重的黴味。
簡直太差了,勸大家千萬別去上這個當！！！我住的是豪華標間5503和6603都住過，主要是為了能上網，奇了怪了，商務酒店上網還要10塊錢/天，交了10塊錢，那網速快得簡直像拔號，太刺激了！房間裡不是中央空調，掛了一個海爾的空調，一口涼氣根本沒作用，還不停的發出怪怪動靜。洗手間是那種獨立的淋浴房，可居然在兩塊玻璃中間沒有一個隔的東西，一洗澡就水漫金山，整個衛生間地上到處是水（好像招待所都是這樣的）。我發現手紙用完了，給客房中心找了N個電話讓他們送，他們說很快就給送來，送了一晚上也沒送來。他們好像從不給客人房卡外面的歡迎卡，只給一張IC卡，可能很多客人記不清自已的房間號，另外房間號排得也很弱智，有503房間，還有5503房間，導致我的房間每天都被別人用IC卡捅N次，不管你是早中晚還是你睡得迷迷糊糊。最可怕的是我離開前的那天晚上，有客人用IC卡捅我的門捅不開，就敲門，用腳踹。服務員在半夜三點鐘的時候挨著門的開，居然開啟了我的門，我大喝：幹什麼！才說了一句：對不起先生，打攪了！
老闆住了一次，第二天跟我說不太好，想換個地方
一個字 差
第一天去辦入住手續時，前臺的大姐一直掉著個臉，直到辦完手續，眼皮也沒抬一下，訂的大床房給的卻是雙人房，只好又回前臺去換，那位大姐始終也沒抬眼皮。房間裡竟然沒有衣櫃，沒有袋泡茶，讓人有些不習慣，但房間打掃得到是很乾淨，還有免費寬頻。衛生間沒有浴缸，早餐品種極少，酒店也只有一部電梯，很不方便，所以本來預訂五天的，住了兩天就退房了。
酒店裝置陳舊，服務態度極差，衛生條件一般，噪音太大，不隔音，空調聲音太大，房間插座不方便，價效比很低。不想過多評論，預計很快倒閉。
酒店應該加強服務意識，配套很差，該有的服務沒有，環境比較舊，應該加以修葺，翻新，配套設施與服務應加強。
四個字，“糟糕透頂”。我是晚上十一點過入住的。首先是交通的不便利，到酒店必須走三峽大壩的專用高速路，同時還要到路過的幾個武警“攔截站”停車檢查專用的通行證。即使出示了酒店的證件也要被當兵的盤問很久，由於帶著孩子心裡很不爽。酒店安排專門為我們送通行證的接待人員還要我們開車到家裡去接，辦完手續後還要求送其回家。折騰半天下來已經快凌晨一點才到酒店。總檯值班服務員的態度更加糟糕，沒有笑臉就不說了，對?
酒店一般
定的最便宜的豪華大床房。攜程頁面介紹36平米，可惜房間怎麼看也就20平米多一點。。。在老樓，房間裝修怎麼看怎麼也就3星水準。。。是因為便宜沒好貨？ 早餐品種較少，春節期間用餐人數實在太多了。酒店唯一有特色的就是外觀了。因為娃覺得好玩，上上下下開了2回。但實際這個大堂放在3樓還真是不方便。
從沒住過服務這麼差的洲際酒店，3/10入住，在前臺CHECK IN時被告知攜程上的免費洗衣取消了，讓再次確認後很久才說還有保留（感覺就會有問題，後面結帳時果然發生），飲料券也是提醒後才肯給。樓層裡一股裝修的油漆味（10樓），房間非常小，感覺不超過30個平方，到晚上11點後還沒送來迎賓水果（感覺這家洲際是所有環節能省就省）。第二天晚洗澡到一半就聽到水管一陣抖動，接下來放出的都是鐵鏽水， 急找毛巾擦乾，居然浴室裡沒有浴巾了，2條都沒了。只好用擦手巾擦乾，打電話，等了15分鐘才有工人上來檢查（期間催過無數次），解決辦法是繼續放水，放了5分鐘，說可以洗了，也沒見任何酒店管理人員上來表示任何道歉。結帳時同事對賬單表示異議 - 收了應該免費的洗衣費，對賬單還未簽字，前臺就把他的卡給刷了，然後本該免費的上網費又要收費，跟大堂副理交涉的結果是讓我自己跟攜程聯絡，我用手機接通攜程，把手機給副理，她在那打了5分鐘電話，才同意退款。（同事那裡沒迎賓水果）。我把昨晚浴室的事情跟副理反映，答應說盡快答覆。目前尚未收到回覆。來瀋陽前，對北方的服務是瞭解的，所以在網上訂了洲際酒店，原本期望國際品牌連鎖酒店，也對住過的其他洲際比較滿意，沒想到在這家洲際會有這樣的遭遇。對這家洲際酒店十分失望，會告誡其他去瀋陽的同事們，千萬不要住那裡！我對以上陳述負責，我的PRIORITY # 271 153 317
房間很一般，不過離機場近
房間太舊了,價格上也不實惠,不過在信陽這樣的城市估計也沒有什麼好酒店,也只能將就了!
借殼原來的天津樂園賓館現在居然是“4”星級酒店，環境太亂,和演藝場在一起,像娛樂場所,不像賓館,到處是穿著睡衣的人們在走動， 特別是早餐，連2星的賓館都不如；真不知道那些評論星級酒店的官員們在這裡的洗浴中心享受過什麼特別待遇。。。。
除了裡機場稍近。一切都不好。網不好。床潮。服務態度不好 周圍什麼都沒有
第一次去河南省、第一次去鄭州，印象一般。入住的大河錦江飯店，據瞭解已經和上海的錦江集團脫離了合作關係。酒店房間很大，但設施已經較為陳舊，同樣是“豪華大床房”有些房間有“沙發”，有些房間無沙發，只有二把椅子。
房間太小，
父母自駕去北海遊玩，於2008-5-24晚入住該酒店，訂的是豪華大床房！第二天下午就接到媽媽的電話，說這個酒店的“豪華房”簡直不是為人準備的，是用來養鳥的，據她說整個“豪華間”面積大概不到15平米，尤其是衛生間，最多2個平米，實在無法舒適使用！於是第二天他們就換了賓館，隨便在市區內找一家只要100多，還送雙早！此家賓館唯一的優勢就是離海不遠，周邊環境比較寧靜，但是提醒要入住的朋友，一定要記得先看房間！！！
我本來是訂的220元的標間，後來告訴我只有258元的標間。只好答應、別無選擇。以為在這種檔次的城市，外標300多元的房間會不錯，實際入住後，感覺價效比較差，設施簡陋，不像能代表該市形象的視窗。空調是中央控制，房間內不可以調整，剛進房間有異味。這也是我兩年來唯一遇到的在賓館入住、還要另外繳納10元停車費的！可能是我們少見多怪吧。優點：早餐還好，符合20元的標準。補充點評 2008年6月8日 ： 建議把地址改為“六峰路”，這樣開車好找！
房間設施及裝修時間久了很爛，並且晚上還有人能把你住的門開啟，沒有任何亮點可言，保安措施很差。
建議酒店餐廳預備當地產的酒水,以備外地客人品嚐.
房間有一股很重的黴味，開空調開窗戶怎麼味道都消不掉
服務超級差，提前預定的酒店，也在網上付了錢，服務員還打電話通知不管是否入住，這錢是不退的，坐的夜裡飛機，凌晨兩點到達酒店，前臺竟說沒房！沒房！這是什麼服務水平？又給聯絡了遠處的酒店，打亂了第二天的行程安排，差評，差評！酒店從頭到尾都需要管理，言而無信
進去就是一股黴味，地攤很髒，電視等裝置老舊。位置比較偏
周邊環境太差、太髒，緊靠水產品批發市場，而且地理位置太偏僻。酒店的很多配套設施根本沒有建好（比如游泳池和健身館），但是在酒店介紹上先寫上了。總體感覺比較差。
酒店每天提供浦東機場和酒店的來回大巴，免費的哦，所以這點還是很方便，真的很近。畢竟機場邊上的酒店到機場十分鐘，住在那裡很方便，條件還可以。環境也不錯,非常值得推薦。
地上有大蟑螂，床上有蟲子
一般，特別是空調太響，一夜沒睡好！
前臺挺好的，大堂經理有些不耐煩，房間衛生間有頭髮，無線網不好用，電視收不到幾個節目，很悲哀，網路不好，看電視也看不成。
前臺服務人員的態度差到極點！下次絕對不會再入住這家酒店了。
感覺環境,服務方面還不夠位,房間裡面的洗浴設施有點發黃,需要改善!!
其他不說，態度相當差，不是考慮近，打死不住
酒店前臺態度欠佳！再就是千萬不要訂這家酒店低價位的！便宜沒好貨！房間緊挨著高架，吵得要死！
太差，住過第三次，這次竟然螞蟻，咬了身上好幾個包，我不知道有沒有毒
大堂太讓人失望了.房間也很小.價效比超低.下次不會再住了.
服務員不熱情,衛生裝置有點老化,如蓮蓬頭的開關調節不靈.補充點評 2008年5月27日 ： 路邊的車的聲音很明顯,可能是那兩天在試工的原故.
1、熱水是幾乎沒有 2、酒店水壺內有非常多的殘餘物 3、房間有濃烈的甲醛味道酒店為我訂的是5001，到了晚上房間出門右轉是美容美髮（這大家都知道是什麼店）那裡小姐的聲音比電視的還大，房間窗外的卡拉OK一直唱到凌晨2點，還蹦迪。最讓我生氣的是浴室裡兩條浴巾的中間居然夾著一條男人的內褲，看外觀明顯是使用過的，與酒店總檯投訴的時候，酒店一帶眼鏡的女經理總是讓我提出要求怎樣，我能要求怎樣，難道要你全額免單？這家酒店真讓我心寒！從來沒見過這樣的酒店！！！補充點評 2008年7月2日 ： 強烈建議大家不要入住 懷仁酒店
8月1日深圳遇見颱風，攜程看見這家酒店就過來住了，第一次碰到758元的房間，258元房間條件無語了，這輩子應該第一次也是最後一次住這了，想住這家酒店的三思而後行啊！沒見過這麼垃圾酒店
環境還行，就是餐廳服務態度很差
酒店位置還行，就是服務一般。我在攜程上預定的兩晚房，卻只給我登記了一天，第二天中午續房收了押金，結果服務員晚上十一點還跑到房間來收押金，說中午續房的押金不夠：（。
酒店很舊，前臺服務態度也不太好，check in 的時候等了好久才給我們辦理。結果第一間房間竟然是完全沒打掃過的髒房間，滿地垃圾。。換了第二間房間，可是房間裡有一股很怪的味道，前臺也有特價，如果直接通過酒店預訂才100多塊錢（其實這酒店也就值這個價）,通過攜程卻要288.黑。。。。攜程確認的時候是有早餐的，結果酒店和我們說，因為房間比較緊張，早餐不送的。黑！本來準備住2天，這麼黑的酒店，這麼黑的價錢，勉強住一個晚上就趕緊離開了。嚇死人！補充點評 2008年4月9日 ： 補充一下，我訂的288可能是會展期間，所以攜程價格高一些，可是酒店前臺的價格依舊是100多的。
很差 尤其服務
位於友誼路金融街，找不到吃飯的地方。酒店剛剛裝修好，有點氣味，我能忍受，同事不行。酒店、樓下餐廳、酒吧、日式料理都是科技大廈單獨承包出去的。入住的時候還是第一個月試營業，寬頻很不穩定，打電話報修居然以正處試營業期來搪塞。沒好就不要讓客人住嘛，強烈鄙視這一點。
本來入住還算滿意，酒店豪華大床房有些陳舊，還算乾淨，客房服務還不錯。就是入住時詢問1.2m以下兒童早餐收費標準，前臺說免費，我們連住3晚，第一天沒收費，第二天早上卻收了半價，因為一早趕去長城就沒找前臺。晚上回來又去前臺詢問，還說免費。前臺帥哥還幫我打餐飲部詢問。餐飲部收進去的錢當然不肯再退。然後前臺和餐飲部就開始各種推諉。前臺帥哥再不肯露面，前臺領班就各種辯解，什麼我們定的渠道是旅行社什麼，所以不能免費.....我去，我就攜程app訂的，我不是專業的，我怎麼知道你們那麼多渠道的區別。聽著意思是有些房是免費，有些就要收費？不是為了那80幾塊錢就給你們差評。實在是作為五星級酒店這種服務水平你們覺得是不是有待提高？
房間設施很爛又舊，衛生間的衛生也很差。總體是連洗澡都不敢進去。下次真不敢再選擇這家酒店了
這次住的是主樓豪華房，比東苑好些。但是一走進走廊就一股煙味，抽風系統好差，空氣不好。床很不好睡。隔音無法想像的差，早上7點多走廊人說話呀、走路呀、關門的聲音呀，嘈！窗戶隔音也好差，酒吧的音樂、路人喝醉大吼大叫的聲音…休息得很不好！前臺的服務員態度不錯。
只能說在浦東機場附近，價格很便宜288，設施比較舊，關鍵wifi不行啊，根本連不上
前臺處理事物效率低，酒店Wifi不能用，酒店裝修噪音大
印象很差很差
一般般，隔音效果特別的差，晚上吵得不得了，房間也小，最受不了的是要找個充電的插頭都很困難，真心一般，設施比較舊
房間不隔音，房間隔壁是酒店內勤工作人員大聲喧譁到晚上12點多，喊話一次保持2秒鐘又是一番喧譁。實在沒辦法電話前臺，前臺說幫解決，最後還是太困伴著喧譁聲入睡。這是我第一次點評酒店，其實我是一個不太挑剔人，一般很多酒店缺點我都能接受。但這家自己內部工作人員影響客人還是第一次，921這樣房間請不要再給客人，你們內部工作人員在隔壁太吵鬧！
除了離酒店近一無是處，毛巾裡有頭髮，被子裡有頭髮
絕對是我在上海住過的價效比最低的酒店！沒有之一！ 一副地主階級的姿態，服務差，設施差，價效比低，讓人難以忍受。我絕對不會再去住這家酒店！ 餐廳的味道好差，而且特別不成熟。他們會把客人晾在一邊，一群服務員在旁邊聊天！
由於是早上7點15的飛機所以在訂酒店之前打過兩次電話得到的答案是早上5點有第一班班車開往浦東機場。抵達酒店後再次詢問得到的也是5點就有班車，結果在第二天早上說最早的班車是5點30才有而且酒店裡打不到計程車，最後在正午頂著烈日帶著兩個小朋友跟一堆行李換酒店！PS 酒店服務員態度好差！
只能呵呵噠了，電視太舊，沒有電視遙控器！被子潮潮的，像沒有幹一樣！（最近都是晴天的情況下）插座只有電視下面有，床頭根本沒有！一點四星級的檔次都沒有，還不如三星的格林豪泰！
住這酒店就是為了第二天坐飛機方便。所以機場巴士的服務至關重要！第一晚到時，因為我最後一個上車，沒座位，居然讓我和另外兩個乘客站在車裡。安全沒保障不說，該酒店這麼對坐了飛機勞累的客人？第二天也是坐大巴去機場。上車時司機已經把貨物門關了，居然讓乘客自己拎箱子到大巴車上。不說說拎不動，你個服務行業的這樣服務？下車開個門放個行李的事。
不是很好，床睡的不舒服，靠近機場
就是方便，離機場近，其他一般
1，雖距離首都空港很近，但交通並不方便。航班到達時間是23：30，預約時告知有免費接送，但到著時卻被告知“因超過23：00，需交60元接送費”。。。無論是否收費，或價格高低，應事先與預約客戶宣告才是正理。2，因為距離空港太近，幾乎沒有Taxi願意接客。。。3，房間裡沒有吹風機，想和前臺聯絡借用，但電話出故障。。。作為飯店業務的一環，每天檢查客室裝置應是最起碼的工作。。。
很破的賓館和招待所差不多，服務也有問題多找錢還給她連聲謝謝都不說氣死我拉，早飯跟本不是人吃的，房間送餐送完了就沒人來拿餐具了暈倒，點了一個紅燒牛肉牛肉上都是淋巴都不敢吃而且要48元一份。只有網速很快能到2M，不過建議不要入住太差拉。
臨時定的酒店，離機場有點遠，好在有免費接送班車，還挺方便，酒店是老牌經濟型，真的很老的那種，感覺鋪了十幾年的地毯，沒有周邊環境之說，因為周邊真是什麼也沒有。服務倒還好，沒有別人說得那麼差。
房間裝修差設施也不好,早餐很一般.位置偏僻.
服務員有點冷漠，停車場不方便，停車前需要先打電話聯絡才能安排
對這家店及為期3天的入住，我只能說：太差、實在太差！後悔、非常後悔！位置非常不方便，前臺服務極差，17日中午結賬退房也要排隊（就一個人值班），開發票寫錯抬頭還不情願給我換，我不知道是不是其他如家也是這樣。攜程對這家店應該負責任的調查一下。補充點評 2008年5月18日 ： 豈止是“安靜”，“安靜”到每天一早六、七點就被大聲呼朋喚友的人吵醒，也不見酒店提醒他們注意。好不容易再睡下，剛到八點就被服務員挨個的敲門聲（說是要打掃房間）再次弄醒，鬱悶到極點！到負一樓餐廳才被告知必須上一樓前臺買早餐券才可以用餐，還不給多買兩天的，差點跟他們急，才告訴我要買也可以，就是不能退票！真是豈有此理！
服務員態度說不出的不爽，不想花錢受氣就別去
比較老的酒店，設施陳舊。空調無力怎麼也調不高，衛生間的馬桶一直在進水出水。沒有淋浴房, 站在浴缸裡用浴簾那種。位置很方便，周圍吃飯，購物都很近選擇很多。
各位攜程的朋友在入住這個酒店之前千萬要慎重考慮一下！！！因為我被扣了兩次錢！！！ 我在攜程訂這個酒店的時候微信轉了帳，交了酒店住宿費，在入住前前臺服務人員居然又扣了我一次錢（算上押金800），銀行扣款單上寫的是預授權，在詢問酒店人員和攜程客服時告訴我是凍結這筆錢，在退房後會全款退錢，結果在退房後沒經過我同意扣了我四百多元，攜程平臺和這個酒店各扣了我一次錢。 隨後在進行網銀查流水的時候發現這個問題，我向攜程進行了投訴，攜程讓酒店方退款，但是到現在我還沒收到退款！ 在這裡對深圳中南海怡酒店提出投訴！也向各位攜程的朋友提個醒，如果你發現先在攜程扣款訂房後還被要求刷卡輸密碼要好好問清楚，雖然我這次問清楚了還是被扣了兩次款……
非常失望，定了一週第二天就換了酒店，是個康體中心，房間設施最多也就是個2星的標準，卻要498。真是奇怪，攜程還有這樣的酒店。晚上9點到酒店，黑乎乎的一片，以為是計程車把我送錯了地方。
兩百多的房間真的特別差，電視沒幾個頻道。房間地毯特別髒。寧願不用鋪地毯。之所以住這家因為班車去浦東機場。很方便。。
沒有窗戶，空氣不好
去到才告訴我房間面對延安高架會有點吵 真是美其名曰延安飯店 難怪入住前非要打電話來問我九樓有沒有問題 直說啊瞞著到了店才說不能改
本來是訂的3個晚上，住了2個晚上實在受不了了，我到貴陽的第一個晚上是住在錦江鮮花酒店，第二天委託攜程幫我定3個晚上在瑞金酒店，電視比我11年前結婚的電視還破，服務員素質太差了，連基本的禮貌也沒有，好象我上輩子欠她們什麼一樣；敲了一下門馬上就開門，我還在房間裡面呢，結帳的時候面無?
水壓 淋浴花灑不能用 進入走廊就聞到發黴的味道，房間也是，床單也不乾淨，地面地毯好多菸頭烙下的痕跡，手機充電的插座找了半天桌面上面都沒有，最後把熱水壺的線拔掉才給手機充上，總之，差 差 差
酒店設施陳舊，隔音非常差
這是我住過香港最爛的酒店.房間小得超出我的想象,電視機是14寸的,床與電視機的距離只有60釐米.整個客房包括衛生間不超過8平方.暈死!
這是住過最差的五星酒店 早上本想睡個懶覺 打了三個電話 還都是同一個問題要不要續住 你們就不能溝通好嗎 業務也不熟練 老出錯 退房也好久…真心都不想說了
價格有點小貴，感覺有點陳舊，不是太好
酒店位於市中心，交通便利 房間挺乾淨 泛太平洋旗下的度假型酒店 3間房check in 花了近20分鐘 業務不熟練 服務員也很傲慢 餐飲消費價格一般 酒店房間分佈較大 有泳池開放 不會再去了
基本上是個硬體很差，服務尚可的酒店。入住第一晚，空調出風口沒裝好，有金屬碰撞的聲音，不大，但足以讓我一晚上在床上做思想鬥爭是否起來叫人修一下。總之就是沒睡好。衛生間很窄，燈光昏暗，非得開浴霸才能亮堂點。毛巾沒一條不掉毛，估計從計劃經濟的時候就開使了吧，洗了這麼多年也夠不容易的。還好床上用品都挺乾淨。傢俱很陳舊了。服務不錯，入住，離店都很快。門童用幾乎挑釁的眼光目送我們拿著一堆行禮推門入店，到前臺辦理入住。沒有問候，沒有幫忙。呃，還有之前那位老兄提到的，電梯真的很不方便，三部電梯分散聯動，中間有個拐角擋住，運氣不好得來回跑。決不住這兒了。呃，後面是有條街，也就一家做肥腸的門臉大點，東西不好吃，上桌的菜裡有捆菜的塑料繩。
十分差, 老酒店, 服務差, 四季兩晚 2796 這崑崙 2334, 你四季得到的是超五星, 你在這崑崙是三星級別. 一句話, 不是攜程騙了錢, 便是崑崙騙了錢. 從未住過這麼差的貨不對辦的酒店. 千萬不要再住.....垃圾
中午1點入住，到達房間門口卻發現兩張房卡均無法開啟門鎖，叫來樓層服務員開啟後承諾馬上把好的房卡送上來，直至下午6點也未見有人送卡，只得下樓自取。出去就餐後回來，被告知電梯漏水停用，現場一片混亂，無人能確定如何回房。冒險乘坐唯一一部回到房間，卻發現床頭燈自動忽亮忽滅，水箱沒水，房門沒鎖，叫來服務員後經檢查被告知需要換房，此時已近夜11點，調換到新房間後只想儘早洗澡睡覺，不想浴室內卻無洗頭液沐浴液，牙刷盒內並無牙刷等物品，只有空盒。實在沮喪，該酒店無論硬體軟體均無法達到5星標準，充其量就是3星。下次絕不再住！！！！
首先酒店本身很隱蔽，在珠江公園北門對面的小區裡面，所以周邊環境很好，酒店本身只有1、2兩層，客房的話房間蠻大，沒有叫餐服務，浴室沒有浴袍沒有護理包的，隔音效果很一般吧，整晚都聽到隔壁敲牆的聲音～我也是很納悶啊?，還有我是住兩晚的第二天早我掛了清理房間的牌在外沒有人來，後來想可能是開了請勿打擾的燈也算了，下午我關了燈特意打電話到前臺讓清理房間，晚上回來還是沒有人來清理，這點很過分的。再說早餐，如圖吧，我也是醉了，不在酒店裡面，出酒店40米的一家小餐館～東西真是少的可憐?，連茶水都是自己用茶包衝的啊?！珠江新城這價錢算中等的了，但星級我認為只能平3星，想住便宜的親們還是住酒店公寓吧，想住奢華一點的還是考慮別家吧，我覺得一般般，僅此一次了。
設施一般，二三星標準，優點就是離機場近，有接送車
攜程價格360元/間，我看到同時結帳的其他客人是298元。攜程告訴我是四星，我看到的是比錦江之星更糟糕的房間，電梯間油漆剝落，浴室不鏽鋼管鏽了，肯定是沒有星級的。地方也在一個弄堂裡。我住的是1512房間。唯一多的是韓國人進出頻繁。建議攜程與該酒店好好交涉。我是已經和大堂投訴過了，這樣的房間是根本不值360元的價錢的。攜程應到酒店實地勘查後再向客人推薦。
設施一般，離機場比較近。
最不滿意的是這家的空調，效果一點也不好，而且噪音超大。最糟糕的是停車場，竟然在馬路對面，而且必須要酒店保安領著才能開車停車，建議自駕車的千萬別住
衝著送機定的房間，打電話說凌晨可以送，到前臺又說這個時間不行，說我聽錯了！酒店凌晨四點開始送機，我們坐的這班車，幸虧趕上了飛機，不然真就麻煩了，酒店要不是這個地段，這個價錢住這麼個小房間，我肯定是不會住的
都還行，挺方便的，有機場接送班車
相當於招待所水平，沒辦法才住的，就是因為早起趕飛機。
地理位置很好，但酒店房間很潮溼！洗澡水不熱！最不能容忍的是沒有電視訊號！讓我錯過了歐洲盃的比賽，如果沒有電視等同於很爛的小旅館，酒店就應該在價格上做出很大的讓步，可遺憾還是原價．以後絕對不會再次入住此家賓館！
服務員服務態度很一般。
最好不住這家酒店，位置很好但服務不是一般的差，牛逼哄哄的，愛住不住。
位置好，就在地鐵邊，床是兩張床拼在一起的，很大，早餐還可以。一早上就在電視牆上看到一隻拇指大的蟑螂！
態度垃圾、陳舊不乾淨、空調吵
先從停車場開始說起吧，一個保安都沒有，停車場是自由出入的，把車停在那裡感覺上是停在了路邊的空地上，一點安全感沒有。進入酒店大堂開始，就有一種刺鼻的黴味，紅色地毯髒得都快變成黑色的了。進入房間後的第一感覺就是被別人給扔進了地下室，就這房間也敢叫豪華房？？馬上要求退房被拒絕後，酒店主動給我換了個房間，說是更豪華的房間，結果還是，，，，，不過好在窗戶可以開啟了，我就開著窗戶睡了一會，酒店的浴巾居然帶有異味（發黴的味道）我真不知道攜程是出於什麼心態跟這樣的酒店簽約，出於價格麼？？？接近於四百這也叫便宜？？？奉勸大家千萬別住這裡。唯一可以算的過去的是，服務態度還不錯。
隔音效果太差，吵死了！
房間為商務人士裝修，沒有掛衣服的衣櫥和放東西的櫃子，而是一些生出來的鉤子。3月25日一開始入住時發現熱水水溫很低，不足以洗頭洗澡，後來前臺派了師傅來查發現時鍋爐房水溫設定過低，調整後好了，整個過程服務人員態度尚可。但是夜間來臨時發現該酒店的地下室是西寧市最大的迪廳，沉重的重音效果越過遙遙4-5層樓板和我的耳塞依然無法平息。據前臺的人說要迪廳營業她們也沒有辦法，音響臨晨2點才會歇。附近還有好樂迪KTV什麼的。這樣的旅館就算一夜80元（訂價163）我也不會住的。後來將就了一夜（難怪叫一天快捷），第二天晚移至康樂的“永昌大廈”（八一中路78號），80元的標間，有熱水洗澡，夜裡睡得很好。
這家如家實在是太差了，定了兩個房間，一個還沒有窗戶，一個所謂的商務大床房，結果小的不能再小。希望大家入住以前一定要好好看看我們住過的人的評價，真的覺得很差，我也是因為打電話預定，沒看到以前住過的朋友的評價才住進來的，入住的時候已經10點多了，結果還等了20分鐘才辦好check in，勉強住了一天，第二天一早就退房了。建議大家不要住。
衛生服務極差，wifi訊號極差，所有的電源口都不好用
房間裡面有個空調，開起來像拖拉機。不開又冷，開了受不了。459不帶早餐。早餐一般一般的。房間裡算安靜的。
本來不想評價了,但為了攜程的攜粉們,還是說一下,這稱不上是酒店,細說就真沒必要了,就一個字:差
國慶期間訂了副樓套房，差得不止一點點，傢俱破舊，電視機小得不得了，想象不出的簡陋
酒店離機場近，價格不錯。服務也很好。轉機臨時住宿是很理想的酒店。
上次入住，半夜兩點，賓館突然測試電壓，將我的筆記本介面卡以及手機充電器全部燒壞，幸虧膝上型電腦處於關閉狀態以及手機沒有插在充電器上，否則不堪設想；而且上次入住早晨停電，沒有早飯、洗臉水都沒有，東北人的服務意識太差。
位置一般,門口還在修路,沙塵滾滾,附近沒有像樣的食店,不建議入住
交通還比較方便,價格相對便宜,但是設施有些陳舊,沒有網路可上網,服務生的素質相對較低些,如果重新裝修在這個位置應該還是不錯.
一入住給了一個特別差的房間，服務很差
下雨天冷，想洗熱水澡，可惜開了半小時水還是冷的
我們在天津玩三天，就這家酒店最差。首先管理混亂，到達酒店各種原因解釋沒有你想訂的房間，入住房間通風極差，控制開關老化失靈，晚上睡覺想關燈只能擰燈泡，前臺服務態度糟糕透了，一家嚴重影響天津形象的酒店。
服務蠻差的,房間說是豪華其實也很一般...
訂的東苑給升級到了主樓，房間較小但設施齊全，但是如果可以選擇重新選擇一次我不會願意升級的，因為主樓旁邊的酒吧實在是太吵了，還有震動，小心臟吃不消，好不容易睡著了3點多又被吵醒了，痛苦！！！對了，還有高架！
太吵，就在高架邊上，整晚睡不著
一進房間就有一股黴味，後來發現馬桶水箱出不了水，兩次讓服務員來修理，還是不太放心，而且對服務員的態度也感到不滿，於是在前臺要求更換另一樓層的房間，可是換過了的房間，可能很長時間無人住過，下水渠散出很濃的臭味，真讓人不適，還好，這層的服務員還算很認真地用水沖洗了浴室，到了晚上我們洗澡後，又發現有水從床前的木地板夾逢滲透出來，相對這樣收費卻又如此的質量，真讓我無話可說了。
第三次入住該酒店，以前的經歷都還可以，所以一直都選擇該酒店，不過這次遇到了不能刷卡，感覺是酒店為了節約手續費故意的，幸好現金有結餘，不然真的很麻煩，下回不想住了。
由於身份證在家裡忘記帶出門，酒店好不人性化，在任何一個酒店都可以用護照或駕駛證入住，這裡一定得憑二代身份證入住，酒店小哥帶我到幾公里外的派出所開個證明，來回用了20分鐘，30元的士費，原本夠累了，還要這麼折騰。前臺真的很死板，帶我去辦證明的小哥人很好，點贊。關於酒店衛生方面，和七天差不多吧！沒有窗！枕頭上還有頭髮，感覺像是鐘點房。
標準大床間,面積較小.寬頻每天20元(其他連鎖店一般免費).床墊上只有很薄的床單有很硌的感覺.服務生年齡一般都很大,老油條服務,較差.步行到世紀公園站約5分鐘.如果參觀上海新展覽中心而入住該店,價效比剛剛及格.
此酒店是一座住宅大廈，由31樓以上改為酒店，我入住的是一廳一房單位，雖然有開放式廚房，煮食爐灶，可是任何煮食用具都沒有。廳很大可惜只有雙坐位梳化，雙床房間小得可憐，床只有一米闊，洗手間也很小，淋浴小企缸跟坐廁及洗手盤緊貼在一起，剩餘空間只能容納一人。為一可取的是樓下酒樓飲茶相當經濟。附近都是高階的住宅區，沒有甚麼購物點，$370的房價實在是不值。
竟然有如此差的酒店,樓下的居然說滿意,還有哪有什麼接機,送機免費,我真懷疑你是媒子.四星級酒店內竟然沒有紙巾,衛生間小就算了,浴室四個角有三個角是補的,其中一個角長期沒打掃乾淨,有噁心的黃跡.手巾粗糙,尤其浴衣可以說慘不忍睹.酒店是分時用空調,好不容易捱到了,風極小,叫維修人員,竟然連面也不照就說修不了,要不換房間好了.最奇怪的數電視機了,我朋友光腳從其前面走過去就有訊號,等走回來訊號就沒了.還有慘的呢,就住這一晚害得我們倆人身上起了很我疹子,不知是被咬的,還是用具不乾淨過敏.原本住兩晚的,只好拖著箱子趕緊逃離去了中心大酒店,真是英明的決定,總算最後沒對煙臺倒胃口.
wifi沒用，手機沒訊號，電視半天才弄出來。保證你們會後悔的。沒有什麼可寫的了，總之很差。會後悔的。
攜程的描述是錯誤的，根本不是什麼“高階商務酒店”，應該是和莫泰168一樣的“炮店”，整個房間是紅色基調裝飾，和妓院差不多，床的確是圓的，晚上竟然有蟑螂，退房時前臺搞不清如何將預授權轉為消費，折騰了很久，期間不停的提出要用現金結算等方案，在本人的堅持下終於消費成功，哎，打死都不住咯！！！
上網的寬頻不太穩定，同事入住的時候都會帶一個CDMA上網絡卡。。
一般，對不起房價
不小心預定錯了日期，重新訂後經協商，攜程給予退款，崑崙飯店還免費給升級套房。啥不說了，感謝攜程！感謝崑崙飯店！都是大家風範！愛你們！
有史以來最窩囊、最鬱悶的一次出差：*********吉林省亞泰飯店9月20日上午10;00通過攜程如入吉林省亞泰飯店，9月21日下午12:40退房，前臺告知房間物品有損壞，讓我回房間看看。發現放衣物用的壁櫥櫃門有一處大約5釐米的貼皮破損，被透明膠粘回原狀。老天！！！我入住時根本沒有發現，在場的賓館服務員、客房經理、還有一個管裝修的處長，說是我弄壞的，態度極其野蠻，讓我賠償150元，不拿錢別想走人！我靠！！！對天發誓，如果是我弄的，我會不賠償麼？9月21日下午13:00，我撥打110報警！110民警趕到，帶回當事人去派出所詢問、錄口供。我要求察指紋，以洗清冤情。。。9月21日下午14:30，吉林省亞泰飯店保安部部長駕到，又遞煙又說好話：小事情何必鬧大啊！我靠：我願意報警麼？我閒著沒事？耍啊？幾年來，多次去長春出差，一直住樂府，從來沒有這種事情，樂府最近裝修。長春這個城市，在我心目中的印象，徹底焚燬！！！！！！！！！！！！9月21日下午15:00，回到酒店，再次結賬，最終150元沒有賠償。。。15:30開發票離店，耽誤了近三個小時。超級鬱悶！！！！！！！！！！敬請各位意欲入住吉林省亞泰飯店的客人注意，小心栽贓，小心訛詐，如有類似情況發生，立即撥打110報警！！！！！！！！！希望亞泰集團的領導能夠體察一下，肅清歪風邪氣！！！！
反正住一次，後悔一次，前臺服務差，房間舊的要命，床很硬，住酒店還要付停車費
房間設施太舊 噪音大 不好
通過攜程訂的所謂豪華房，設施陳舊，房間還一股臭味，根本不值320元！辦入住在A座，住宿卻在B座，前臺也不告知，害得我拖著行李跑來跑去，不知道酒店對前臺員工是怎樣進行培訓的！晚上騷擾電話不斷。早餐更糟，全部品種加起來大約10種。唯一可以的是客房服務員的態度。總之，價效比太差！
本來在美團定得的。定之前打電話給客服問還有沒有房能不能當天入住客服說能下單就有房她不知道有沒有房。結果打車過去給我們說美團券要提前一天預約。而且打電話服務態度很不好。問什麼都不知道。結果後面還是別的客人給我們說在攜程定可以。好不容易辦入住了近房間枕頭被套可能不乾淨我還過敏!!!第二天因為飛機晚點延房前臺查居然還給我們把入住登記登錯了!真的是不要太差!設施各種老化!來上海這麼多次這是住的最糟糕的一個酒店!簡直不要太無語!不會再定!!!
服務特別差
特別是酒店的飯菜特別難吃、而且價格貴得離譜。
衛生打掃不及時，服務員背後說顧客壞話
攜程訂單上寫明：“房型特點：一張1.3*2，另一張1.1*2米，無法加床 全部房間有免費寬頻”，實際入住後見到的房間是我所見過的最小的標準間，兩個床尺寸相同，床的兩邊均靠著牆，沒有一點多餘的空間，甚至連放行李的地方也沒有，更不要提什麼櫥了，跟酒店提出與所訂房間不同，他們說我們訂的房間空調壞了，只能換這個房間，價格一樣。我不知道這是酒店的欺詐還是攜程的欺詐，我要求得到賠償。如果需要證據的話，我有實拍的房間照片。另外，建議大家不要出泰山旅遊，幾乎一半的酒店會不定時，無預警的停電。
酒店有怪味，髒亂差
家庭式旅館，吵架，不乾淨。莫干山莊很好，但是攜程上沒有，還有山上有10多家酒店，攜程只有2－3家，選擇的餘地太小。攜程你要加油啊！
從地圖上看離機場不遠，但其實挺偏的，幸好有免費往返機場與酒店之間的穿梭巴士。酒店很舊了，所以設施什麼的都不太好，房間味道很重，總的來說就是不喜歡。
煙味很重
房間是新的，不過根本不值這個價，太貴了，而且連早餐都沒有，全是起了讓你吃麵條的這種，，，再也不會去住這個酒店了。
3月28日和3月29日在此住宿兩晚，118每晚，酒店的房間裝修比較差，門鬆鬆垮垮，不可反鎖（靠一個防全開的別扣），衛生間的浴室部分就是一個鉛管垂下頭，28日晚上抵達太晚了沒有洗漱，29日發現沒有熱水，向服務員反應後，她的第一反應是：“你把冷熱水方向搞反了”，我在此住了2晚居然連冷熱水都分不清？然後是：“你要多放一會”她自己放了，也是溫的不足以洗浴。鑑於在西寧一天快捷的經驗，我請她跟鍋爐房說一聲把水溫提到一點，她說：“我們的師傅都是專業的，知道該做什麼”。放了半個小時還是沒有熱水後，我們決定按照其它前面的網友提示的去旁邊的“新華賓館”（新華書店邊），裝修比這家好太多，才100一夜。總結：設施差一點沒問題，但是服務員一開口就是顧客的錯，顧客不夠專業，顧客什麼都不知道，我們就這樣住不住無所謂。所以打1分。
服務態度不錯。不過基本設施就……
酒店周圍環境及內部設施整體還不錯。但服務態度極其不好，簡直目中無人。入住時，正在填我的入住單，突然過來幾個衣著較光鮮的人，就把我的身份證和信用卡放到一邊，幫那幾個人處理。完後，又過來兩個人，又接著處理這兩個人。我等了20分鐘後，忍不住問還要不要辦，才想起來。退房時，遇到同樣情況。我正在退房，看到幾外老外過來，就直接插隊辦理。我實在忍無可忍，就問服務員為什麼，竟然回答你很趕時間嗎？
隔音很差，交通尚可，設施較陳舊，總體感覺不像三星的酒店。
選擇浩海的理由：無不選擇浩海的理由：　　　房間隔音效果差；　　　住了４天，停了２次電，反覆打電話，才要來了一根蠟燭；　　　浴缸是壞
空調聲音奇響無比，晚上到店前臺趴在桌子上活脫脫一內地招待所的做派！和定位不符，一次很糟糕的入住體驗！
圖個方便，離機場近！其它沒有可取之處
前臺的服務員對待客人都是不耐煩的樣子,會來住酒店的大概都是異地人士,請教一些當地的問題總是會的,態度真是不好;另外,居然沒有幫忙電話打車的服務.....;房間及其他設施,總體算是還可以.
酒店就是佔據地理位置好，離機場近又有班車。其他沒任何優勢，淋浴花灑漏水，mini吧不製冷，航線在頭頂上，聲音超響！不值這價！
這個飯店真的很一般，感覺不太好。服務人員態度也不是很好，房間的水龍頭出來的水開始相當長時間也是黃黃的。下次不會再去了
酒店服務人員態度不是很好,衛生一般,也因為價格不貴,所以如果下次有機會可能還會入住.
好是好，就是沒有沒窗戶，壓抑，陰暗
我應該是記錯了酒店名字，應該是另一家我原來住過感覺不錯的，名字就不說了，匆忙中就定了這家。這家離機場很近，早上半小時一班車子大概10分鐘到，很方便。但酒店周圍什麼都沒有，晚上想買水果或吃飯都沒地方。而且房間設施很差，地毯全是頭髮特別髒，wifi 不行，各種牆板剝落之類。講實話，不會再住。
硬體陳舊 軟體潮溼 床單發黃 地毯骯髒 服務沒有 煙霧繚繞 再也不回來了 差到無以言表
交通比較方便，設施及衛生有待改善。
從前臺到司機到開發票，所有工作人員的態度都很差，住了一樓，窗戶還鎖不上，洗澡的花灑漏水特別厲害，不隔音就不說了，反正晚上挺吵的！
被子太潮了
條件一般，就是地理位置不錯，離市中心比較近，出行還比較方便。
直接噁心到爆！！！！吃個早餐要排十五分鐘的隊 專門早起 準備在樓下吃飯 圖個方便 結果買了票排十五分鐘的隊 退票還不給退 給主管打電話 主管還** 態度不好 還說人家是總店 要投訴留給她投訴 進來餐廳端著盤子找地方 噁心噁心噁心！！！！！！
房間衛生太差 床上有長髮絲 浴缸也有 地皮上都沒幹淨 後來換了房間 早點不怎好
地點偏，出來消費不方便。好在早上有車送機場。 設施也太老了，不乾淨。
一個月過去了，盡然說空調還在維修，不能開空調，那麼給你們一個建議，以後夏天直接關閉，冬天再開好了
環境價位還是不錯的，很滿意，服務態度真心差，找不到接機大巴，打電話問吧檯的，語氣非常不耐煩。差差差，希望你們好好改進。別人不知道才會問，花錢是為了舒心不是找罪受。下次再也不會去了。
真的很差，本來是為了考試離考點近一點才住的，基本上沒有服務，房間陰暗一股怪味，本來定的是大床房非說是標準間，總之是一肚子的氣，定了兩天住了一天就走了。
飛機聲太大，隔音效果不好，太吵啦
硬體頂多3星半，大堂黑咕隆咚的，房間很小也沒特點。管家部的服務倒是挺好，有求必應的。
10-3號入住:衛生間極差,臭氣熏天!攜程有欺騙嫌疑!
原來在網上訂了6月4、5日兩天的標準大床房，後來由於誤機加上上海交通堵塞，導致到達酒店時間快到18：30了。酒店前臺說我的預訂已經給取消，讓我打電話找攜程。於是致電攜程，攜程的人讓我將電話給前臺服務員，最後告訴我的結果是我訂的房間已經沒有了，原因是我在網上訂單的保留時間最晚是17：30，問我是否要加錢升級房間。當時很生氣，酒店前臺一開始直接跟我說預訂的房型沒有就完了，搞出這麼多後面的事情（請繼續往下看），而且酒店前臺的服務態度也很不好。其實也不是第一次住這個酒店了，只是由於它離上海的分公司很近才選擇這那的。之前也試過晚上很晚才到達酒店，預訂的房型也是沒有了，酒店還免費給我升級了房間。所以以上事件可能只是個別事件，並不代表酒店整體水平。更另我氣憤的是攜程當時給我的建議是加錢升級房間或者換酒店，我當時問攜程為什麼不用簡訊通知我訂單已經給取消，得到的回答是客人不喜歡收到這樣的簡訊。我當時毫不猶豫的拒絕了攜程的建議。後來不知道是不是太太打電話去投訴了（這次訂單是太太幫忙訂的），攜程發簡訊給我說我訂的房型又有了（不知道是之前沒有查清楚？還是查了我過往的交易記錄發現還過得去？），當然我是不會回去住了，酒店也一早通過其他渠道落實好了。最後結論是，這個酒店是不會再去去了，攜程也不一定再會用了。注：以上說明都是中肯的事實描述，不帶任何感情色彩。
房間太昏暗了感覺不好
早餐還可以，酒店比較老……離機場近，酒店有接送服務，還算可以
酒店前臺服務員態度非常差，第一次住這樣的酒店！可能以後再也不會去這家酒店了服務態度極差
綜述:見過差的四星酒店,沒見過這麼差的準四星酒店.詳細描述:1,基礎設施問題:酒店承諾可以寬頻上網,但房間經過更換,才可以使用.房間設施比較簡陋.和四形標準有一定差距.具體表現在:傢俱陳舊,沒有必要的辦公用具.床具不是一般的硬,而且有明顯的汙漬.2,服務態度問題.到達酒店時,門童沒有服務意識,不僅不幫助客人拿行李,而且開門的意識都沒有.總機接線員不僅不使用雙語,而且連基本的禮貌用語都沒有.3,安全保衛方面問題:酒店防火安全意識不夠高.首先,酒店房間內的插座和電源按鍵安裝不穩定,部分地方有明顯鬆動的狀況.其次,在酒店3--4層的安全出口的過道內鋪設了地毯,根據消防法的內容,酒店安全出口的過道內是不能鋪設地毯的.保安並不盡職.4,餐飲問題.酒店早餐沒有水果,這是我以前住酒店從沒遇到的.沒有就沒有吧,但是,酒店獨出心裁,把塑料水果放在餐檯上,不知酒店是考察客人的智商還是工作人員失誤.以上就是入住此酒店的感受,但此酒店不是一無適處,酒店門口有輕軌,交通還算便利,距機場較近,前臺的一位接待人員和電腦工程師值得表揚.如果你不追求享受,如果你可以忍受沒有網路的日子,如果你可以對酒店服務質量不做更高要求,如果你可以保證你入住其間,酒店不會發生火災.我推薦您入住此酒店.
條件一般，颱風天氣那天，房間不打折
我是10月4日入住的這家酒店，這是我住過得最差的酒店，服務不好，酒店設施超陳舊，說是早上7點到9：30有早餐提供，但我們8點多下樓就說只有麵條了，服務員還一種愛吃不吃的樣子，去任何地方都不方便，最近的地鐵站也要走路15到20分鐘，我們是下午三點的車，要求延時2個小時，總服務檯就說要加半天房費，之前住過的四星也沒這麼苛刻，而且房間和網上發的圖片不符，我不知道是不是因為攜程的會員價比較便宜才會給那麼不好的房間，總之以後再也不會去住這家店。
KTV在25樓,整個晚上房間都在震根本就休息不好,上網居然還要接電話線撥號.這個酒店實在太差了
在攜程手機看得，預定高階房520那種，沒注意到裡面的細節說是無窗。尼媽，無窗，你還搞啥高階房？你另外加個無窗房就得。還要五百多一晚，坑人。這幾年，在攜程訂住了不同城市的，非常多各種各樣的四星級酒店，就這家酒店最爛的一家所謂標稱的四星級酒店。在一個商務樓6樓開個小大堂，酒店房價那都是寫字樓改裝的，所謂四星級酒店就是3星而已，當晚就電話罵攜程，亂搞。強烈不推薦這酒店！！！！！
餐飲價格虛高、服務質量差
差差差差差！其實我是無法點評分，但不點評總體評價就不能提交！早上五點半之前要抵達機場的，酒店沒有免費送機服務，也沒有叫車服務！我預訂的是標準雙床房，卻被安排了一間破爛房間：對著麻將房，嘈死啦！一開房門絕地失望，房間的設施超破舊，一進房黑黑的只夠一支落地燈的燈光照明房間，兩座檯燈都不亮，因為一臺燈燈泡沒了，一臺燈燈泡壞了而且燈罩也沒有的；地櫃門地破的；洗手間的毛巾架是生鏽的，地毯感覺很髒，時不時有一隻只黑色的小昆蟲爬行，電水煲似已很久沒用過的樣子，內膽有點看著不服務，不敢用；房間沒有電吹風，要用只能打電話客服借用！三百元的價格換來的破房間不如周邊的幾十元或百多元的小旅館。很憤氣的是，我明明入住了，還被確認為沒入住。是否沒入住可以把錢退回給我呀，價效比完全天地之差！這是這麼多年以來我在攜程預訂酒店中最差的一次，最失望的一次。不評分不能提交，我只好點各評1分，真是迫於無奈！當時進房看到這場景，我要求換房，酒店說沒房了，我早預定的房間，難道就成這樣麼？唯一有些許的安慰是客服的大姐很好服務，把檯燈燈泡換上，還借了電吹風給我，速度很快，服務很好。
交通不方便在其次;偶想說這家的沐浴房需要好好改進: 偶在不同的房間住過三次,有兩間房的淋浴房會滲水,搞得房間很多水.雖然很便宜,但不太爽,凡事不過三,再也不會住了
很一般的酒店，轉機需要。沒辦法！
惡評，停車在門口要收費，但入住時竟不提醒
這個酒店最大的特點就是離機場近，而且還有免費的班車去往機場。但是裝置設施都已經十分的老舊了，價格也非常的高，衛生服務很差，如果不趕時間的可以不要選擇這個酒店，可是適當的選擇附近的地鐵站附近的新開的酒店。
還不錯，就是交通不方便，計程車找了好久都開錯了，交通標誌不清楚，結果繞了很大一個圈才找到，但酒店總體還不錯
這個酒店有點慌的,下次不大會去住拉.呵呵
衛生差，價格高，周邊環境不好，是個寫字樓
房間裡味道真的很臭，wifi連不上
這酒店的管理實在太有毛病了!10.22號通過攜程訂1晚.等要續房的時候說房間滿?!!沒有任何提前的告知,人還沒走就把房間租給別人？!
差得要命,很大股黴味,勉強住了一晚,第二天大早趕緊溜
門沒鎖，燈很多壞的，服務不周到。
一般一般,以後肯定不會再住這裡了，服務一般
這家酒店我一共住了3次,在這裡不得不說說他的不好,因為位置離我要去的地方近,所以選擇了這家酒店,但是,第一次住房間衛生太差,抱枕很髒,白床單上有一條很粗的毛髮,我只好叫服務員重新打掃一遍.第二次住,房間的熱水基本不能使用,水溫溫的,打到身上有點冷,而且第二次住早上起來發現的桌子上的麵包被誰動過,想著不會有老鼠吧，於是將而包丟掉了．第三次住，房間跑出一隻大老鼠，嚇死我了．叫服務員來看，一直來不了，後面告訴我房間有個鼠洞，今天又開了（意思是以前這間房也經常有老鼠的），導致我幾天沒心情，想想之有在這家酒店還住了三次，環境可想而知有多差，有多少細菌．建議所有的人都不要去了．
離機場近而且??班車接送相當方便，住一晚搭機，推薦
服務一般，交通便利，車場外包很討厭。
特價房間根本沒有窗戶，空氣十分差，房間設施也十分差，是原來飯館包房改造的，預定時，攜程根本沒有對此情況進行告知，十分氣憤！！！！
早餐太差，酒店基本沒有服務！ 房間設施太破舊，光線太暗！
酒店很髒，到處都是發黴的味道。在我結帳的時候，發生了一個小意外，服務員說我喝了房間的礦泉水（姑且認為她是在搞笑吧)，我讓服務員把我喝過的礦泉水瓶拿下來。結果服務員（當天的值班經理）拿了一瓶農夫山泉，說是我將瓶蓋開啟了一半。我當場回絕。 結果這個值班經理把水往前臺一扔，走了。 前臺小姐問我說怎麼辦？我說你憑什麼說是我將瓶子蓋開啟的，也許一開始就是這樣的，前臺說，那你進去的時候為什麼不檢查一下。我無語：難道要讓我檢查一下所有的東西，小姐，我是住店的，不是什麼檢查團的。請你搞清楚。於是我說了一個謊，我覺得對於這些無聊的人這是最省事的。 我說我檢查過，當時沒有開啟，現在為什麼開了。一定是你們的員工乾的。後來前臺沒辦法，開了個客人拒付的單子。總之，覺得很鬱悶，住了這麼多攜程推薦的酒店，這一家是最差的經歷。
初五住的，這麼冷的天沒有暖氣，沒有熱水。攜程預定前臺說沒有收到。總之感覺很業餘。
酒店衛生太差 還不如鄉下鎮上的旅館
這個旅館沒有餐廳，服務員讓我們到他們的4公里外的天天福飯店吃飯，結果我們被宰了耶。再去入住者千萬別受騙上當啊。補充點評 2007年11月24日 ： 這個小旅館非常差呀，你們千萬不要再去入住這個酒店啊，雖然很遠就能看見了在房子上的招牌，但到了房前轉了3圈也找不到進入的小門，還被警察以違反交通處罰了。好容易到了房子前，一看是一片亂地，到處是建築垃圾，車無法進入，無處停放轎車。這個旅館沒有餐廳，出去走了1000米也不能找到吃飯的地方，到處是大商場和購物商店。房間內的設施陳舊的很耶，白色的毛巾已經變了黃色也不更換，毛巾的四周都是線了，甚至還破了幾個洞仍在給我們擦臉耶，一想就噁心死了。攜程怎麼還能將這種民工都不去住的小旅館給我們推薦，太不負責任了吧。趕快從定房目錄中刪除掉。
預訂5天，住了2天。這家店的房間跟圖片有差距（圖片可能是其他連鎖店的），裝修較老，有點潮氣。像老式招待所。房間、衛生間還算寬敞。衣架只有2個不方便。房內沒有吹風機，服務員不給送，一定要本人到總檯付押金租，非常不方便。無線寬頻上網方便，電視收看不卡，酒店地段出行方便，這個還滿意。綜合來說，同地段酒店價效比不推薦這家。
總體上來說對這個賓館不很滿意。1. 前臺服務很差勁。據說是電腦系統問題，造成半個多小時都沒有辦成入住，而且總是愛搭不理；2. 入住後，發現房間沒有及時整理，催促了好幾次；3. 床單、枕套之類的白色都變成了黃色，據清潔人員說漂白過的才是白色；4. 退房時候又等了好久5. 入住時候預定的房型沒有了，升級居然還要付錢。。。經據理力爭才免費升級。這種情況在武定路的那家就沒有發生。
差差差，花了500多人民幣，覺得虧大了，環境衛生差，地毯好像從未打掃過，全是頭髮，廁所一直散發臭味，早飯感覺髒髒的，桌子也沒有人及時收拾，也沒有人幫忙抬行李，完全感覺不到是住上海的酒店，比一百多的賓館還不如，住了就知道簡直無法形容，用噁心黒心都不夠形容，什麼高階房，比低下級還不如，電視沒幾個臺還都是雪花，真是見識到什麼是pain子了
從來沒有給酒店寫過點評，但這次不寫不行！因為實在太差了！！！！房間有味道！有味道！有味道！隔音差！隔音差！隔音差！差到什麼地步？晚上睡著的時候能被隔壁的正常聊天吵醒！！！注意！是正常聊天！早上被隔壁小孩子吵醒，所以一晚上基本上沒睡什麼覺。一個酒店連基本睡眠質量都無法保證。真不知道存在的意義是什麼了？另外，衛生間水管一直有聲音，24小時不間斷。如果還有什麼要補充的，我只想問，攜程，為什麼沒有0分選項？？？
衛生和服務都有待改善。
迷你房還真是迷你啊……傢俱和牆紙都舊的不行，但還都齊全。雖然地方還滿難找的，不過叫車倒是滿方便的。房間隔音很差。總之，對不起這個價格，還不如去如家之類的。
前幾天到江陰,住的是158的房間!房間設施非常不合理!小,非常特別以及及其的小!在這種地方要158實在是虧!而且個人感覺很髒(具體沒看到什麼,就是感覺很髒)建議還是找個別的地方住吧!158在江陰這種地方還是可以找到一些比較好的酒店的!
非常差的酒店，只住了1天就逃走了（本來預訂了7天）
簡直不知道攜程會選這家店的，除了地段好以外，簡直一無是處！房間舊，床墊的鋼絲都出來了，單號的房間在6月天開了空調溫度都在30度以上。吃早餐沒空調。小姐電話亂打，都在12點左右。
就是離機場近，其它都不好
賓館的周邊環境比較好，只是隔牆有個大型公交停車場，有點吵。可能這賓館有很多長租的客人，很多房間的門上都粘了紙信箱，感覺有點怪怪的。房間的裝修很舊，沒有連鎖賓館的乾淨。衛生間洗澡房地上的去水堵的很嚴重。總的來說對這賓館的印象不太好。
除了地段可以，其他是一塌糊塗，慘不忍睹。和招待所差不多。
我不想吐槽什麼了，無窗這個事當時定的時候沒看清，但是房間說23平米就是建築面積我就無語了，逗我？整個房間壓抑的不行，而且根本不是特價房才沒有窗戶的，是所有精英房都沒有窗戶，整個房間就一張小圓桌，根本沒有辦法辦公，早餐就在大堂，問題是連吃飯的桌子都沒有，就是大堂那種等人的矮桌，房客都不是人麼？就這麼敷衍？430多的房價含的早餐就是麵包？
聽同事講早餐很差！
因受颱風影響，滯留在酒店的旅客較多，連就餐都要排隊，但酒店方準備明顯不足，服務滯後，旅客怨言較多。望今後遇到此類情形，要有預案，要保證服務質量。
白天在酒店房間小睡，朦朧中感覺有人在叫我，我怎麼也沒想到，一個自稱是酒店的女服務員，在未得到我的允許下，而且是在我睡覺時擅自把我的房門開啟，站在門口處問我有沒有衣服要洗？雖然我及時警醒，到有餘悸，這件事我是不能容忍的！
房間有點舊,應該要重新裝修,不然將會走下坡
大堂服務親切。酒店舊。有黴味。班車半小時一次。準時接送。酒吧。餐館非常貴。一瓶青島35。雪碧一聽25。晚上飛機噪音大。房間隔音差。走廊間任何聲響非常清晰。
比較一般
服務實在差！臨退房時，如家前臺非說我們的毛巾不乾淨，洗不掉，要高額罰款。 沒辦法，我們又退回房間，當著如家清潔人員的面幫他們將毛巾洗得非常乾淨！如家的工作人員見狀，馬上說“我們的工作人員沒有義務洗毛巾，都是洗衣房洗”。我們找經理，經理說“如家沒有洗衣粉，沒有義務洗，所有如果有不乾淨的跡象，我們只能要求客戶賠！”我暈死了！難道客戶相比如家，更有義務洗毛巾麼？！其實，包頭有很多酒店非常便宜，如家並不算便宜的，服務又差！下次去，不住那兒了！
還不如一晚300的小旅館，髒亂差！早餐就是一堆GS
1.早餐是我迄今為止見到的最差的!簡直絕無僅有啊!還好有幾個雞蛋可以稍微安慰一下肚子.2.地毯好像經過2次描繪:地毯+汙垢!
位置不錯，附樓房間一般
酒店衛生還可以，很親切。簡單、乾淨。但隔音效果為什麼這麼差，夜裡被隔壁的叫聲吵醒，簡直聲音太大了。就像隔了張紙。建議酒店改善一下吧。
很差的感受。五星的價格，三星的感受，入住查了半天沒查到，聯絡了網上結果是酒店自己的問題，耽誤了這麼久，也沒有一句抱歉的話，是我自己該死。房間給的是尾房，誰讓咱是去哪兒網訂的呢，一個燒水壺還是漏水的，差點沒電死，請前臺換一個半小時沒反應，說是春節人手不夠。春節住吳宮，自找苦吃
酒店的服務是越來越差了
先說好的: 地段在鬧市區中心,房間也還可以,價格比較便宜,含在188房價裡的早餐也可以.不好的: 門口是單行道,不知道怎麼開車進去,最後逆向行駛進去了,有個警察拿著攝象機在拍,不知道有沒有中彩.停車的地方很少,對停車的客人總檯和保安的態度很差,朝大街的房間很吵,對面商場的大喇叭太刺耳,衛生間洗澡水很難調,淋浴四周就一個半拉浴簾遮擋,一洗澡衛生間裡都是水.
我們要了兩間標準大床房在9樓，每間418元，入住時發現房間設施極差，傢俱桌椅好像學校裡學生用舊了換下來的，破爛不堪，類似90年代的招待所，想想反正只住一晚，忍了吧，晚飯後我們去了另一間房間串門，發現房間裝修完全是另外一個級別，感覺房間標準有3星半，一下子氣就湧上來了，向總檯交涉，更讓人氣憤的是總檯對我們提出換房或打折的要求蠻橫拒絕，反而出口傷人，還要我們在這半夜近12點的時候退房，把我們掃地出門，讓我們住馬路去！在21世紀能碰到這種服務態度，也不知哪根香燒錯了。鬥爭了近1個小時，最後我們只好以投訴旅遊局相脅，10分鐘後，對方請我們住進了以4星標準裝修的4樓房間。第二天早上，發現車胎上被紮了3個釘子，輪胎全癟了，除了賓館報復外，不曉得在這人生地不熟的地方我會有什麼仇家？！建議：5樓以上是加層建築，裡面有大半房間都是簡單裝修，儘量要求給你下面樓層的房間。
服務質量好，管理到位。安全衛生，班車準時到位。
定得是豪華套間，但一點都不豪華。酒店周圍打車不方便，特別在上下班時很困難，也沒有地鐵或者公交等，周圍也沒什麼飯店。酒店得早餐比較差，餐廳小，吃飯得人多，吃的東西也很少。離鐵軌太近，火車開過山搖地動。我住了5天，而且從沒提過中途退房，最後攜程告訴我酒店說我只住了2天就退房了，雖然最後是解決了，但很不爽唯一好得，酒店工作人員還比較熱情
頂多附合三星標準,電梯燈光昏暗，房間隔音奇差，房間裝修較陳舊,地毯較髒,基本的小形吧檯、冰箱都沒有，保齡球、游泳池等設施形同虛設，早餐很差。更特別的是，由入住到離店都未能有幸聽到服務員的一句“謝謝”，是我住過的最差的四星酒店。
環境差得很.進房間就一股醜味.設施簡陋,電視不清楚,最重要的是房間價格,自己到店大堂可以還價,價格比攜程價還要低,攜程210的到店裡可以還到180.
凍結了我外國朋友的錢一直沒退回去，找酒店討說法，態度不怎麼樣，最後還是沒解決。
訂的210的標A，酒店大堂和整體環境看起來還不錯，但一進房間感覺太糟髒兮兮的臭臭的，衛生間看了都不想進去，所謂的寬頻上網是提供一個什麼電力寬頻modem，根本就無法接通，在等了將近2小時，其間打了無數個電話投訴，仍然無法上網，後與大堂經理交涉不能上網要退房，被告知要我帶著自己的電腦去其他樓層去試如果能上網的話可以調到那個樓層。被斷然拒絕後大堂經理又提出調換到二樓，二樓是大家常用到的那種寬頻，不用再接電力modem，不過要我們加錢，這時已經3個小時過去了，我們無力再去理論，後搬到二樓。一直以為調換的是標B的房型，後來退房的時候才知入住的是豪華房要400多，附近有幾間經濟型酒店才180，乾淨還能上網。新華的房價太貴了，而且攜程的價格一點都不便宜，前臺給其他客人的標A和標B才150和190塊。以後不會來這裡入住，周邊的酒店要比這裡好多了。
我是今年三月在這家酒店入住的，沒想到被騙了，我睡到半夜的時候房間的空調就“嗒嗒“。。。地響個不停，象拖拉機一樣。當我打電話去前臺的時候，服務員說你描述一下怎麼個響法，我只有把電話拿到空調旁邊讓他聽，誰知道他說你等等吧，我讓電工過去給你看看修修就好了（老大，當時零晨4點啊，暈死），然後早餐時我見過最爛的早餐，連街邊的地攤都不如，下次大家千萬不要入住，切忌切忌。
為什麼我們每天訂房間，就不送水果、咖啡！協程網上有果盤送的！簡直不講道理！
優點：靠近機場，每半小時有車可以送去機場。 缺點：酒店房間比較小，價格比較貴。食物一般，服務生英語有待提高。
中央空調噪聲很大
蚊子一大把,電話一大堆,有洗腳的,有問小姐服務的,像個野雞窩,吵得你快瘋掉,真的要改進
相當不靠譜
這個所謂的四星級酒店是相當的差，非常舊的房間，非常簡陋的設施，通過攜程預定，還要將近五百元的高價。當然，也沒有辦法，因為是週末，又是承德的旅遊旺季。可是，其他的酒店卻沒有這麼高的價格，相比之下，天寶假日要比這裡強百倍！
上當了,這家酒店根本評不上四星,早飯只有稀飯饅頭乾麵包,連牛奶都沒有,服務員在打鬧,以為進了一家招待所(實際上也就是,側門掛著中共酒店委員會的大牌子,太誇張了,好象央企!)吃完了敏感的LP就肚子不舒服!因為不想麻煩就算了.床單被子是印有孔子出遊圖案的,又硬又有香菸味,整晚無法入睡.攜程預訂時說明是寬頻免費才訂的大床房,結果服務檯說收費的,結果爭了半天直到要向攜程投訴才假裝查電腦後說免費.另外,所謂環保酒店就是走廊黑燈瞎火的等人來了感應才開,節能是節能了,偏偏酒店走廊特長,沒人時黑得不敢走出門,不安全!所謂大床房就是普通標間換成大床,而且房間沿街,但價格幾乎翻番,早提醒我啊!請大家不要去住,實際上曲府很小,住那裡都不遠,按協程推薦或會員好評的住!魯能在當地投資了一家五星酒店在試營業,就在孔廟西,請大家留意.
入住當天被門口吸引，到了大堂真心鬱悶、等會半個多小時辦理入住，不明白，那麼多房間，只有很不專業的服務，今天退房，才意識到 那天辦入住已經是快的了，今天辦退房隊伍排滿了整個大堂，我也是醉了
是看了網上評分好才預訂的,結果去了後大失所望.晚上去check-in的,但賓館卻沒有開燈,我們繞著正義路跑了三圈都沒找到,只好打電話讓他們出來人才領到地方.刷卡不能預付,害得我們每天都要去刷一下當天房費並續房卡.房間很破,牆紙拿膠帶粘著,插座十個都有八個不能用.多的枕頭被子找個櫃子就塞,估計都很髒,用了都有心理障礙.衣櫃想掛衣服都很難開啟.門鎖開了關門困難,每次都要很大聲的關門.寬頻根本就是擺設,找人維修竟說IT人休息,昏倒~~房內衛生做得極其馬虎,我們倆個房間一個幾天都是藥味,開窗也散不去;一個有煙味,卻根本不能開窗.床頭底下竟然還有個雞蛋,抽屜裡還有上一個客人的遺留物品.最最誇張的是那個衛生間,竟然淋浴沒有隔層,洗個澡整個衛生間全是水.每天洗完澡不得不在地上鋪塊大浴巾,以便能進去.那個早餐我根本也不想說了,7-9點的供應時間,東西簡直是垃圾.後來我連早餐券都不要他們的了.前臺的接待員算有禮貌,但check out奇慢.後來才瞭解到一定要屋內人走了查完房才給我們結.只想說那屋裡的東西送我都不會要,還怕人拿,太誇張了......以後是萬萬也不會再去那裡住了,太失望了!!!!!!
房間還算可以，不過前臺服務人員的態度，受不了，我晚上11點多到酒店CHEK IN 第二天退房的時候說，我房間裡少了個小方巾，要我賠5元錢，可憐啊！ 我從進房間到退房，在洗手間檯面上只有看到一塊小方巾！為了5元錢，我和大堂副理交涉，沒有辦法，誰叫我進去的時候沒有仔細檢查下，房間的各項東西有沒有少呢？ 算了，給他們5元又如何，不過我下次再也不會住這個酒店！ 奉勸各位要去住店的朋友，進房後千萬要檢查下有沒有什麼東西少了，因為海德是不會錯的，他們檢查過3遍了！ 真好笑！
地方離浦東機場很近，有班車接送，算是比較好的地理位置。 但是可能是由於賓館也是比較老了，所以總體感覺給人是一種比較舊的感覺。 早餐也有待改善，不是特別合口。更不用說給老外吃了。 價格是不貴，比較適合早班趕飛機的人。 總體說來，物有所值吧。
房間空間比較小， 環境比較吵。特別半夜被窗戶外面的空調外機的聲音吵醒（因為窗外一條巷子之隔，又是另一個建築。所有空調外機都在一個走廊裡，到了晚上開始轟鳴，迴響。。。。）。走廊沒有地毯，半夜走路的聲音比較惹人煩。親耳聽見服務員和客人頂嘴，前臺的服務員似乎總是說話帶刺。很難評定的服務素質
除了地理位置靠近王府井，其他實在不敢恭維。入住時發現茶杯裡有半杯水，通知服務員更換，驚愕的發現，服務員把杯子中的水倒在衛生間後用水洗洗就放回原處，問她杯子不消毒嗎，竟然毫無反應的離去。
房間太過老舊 設施也表較差 建議翻新 客房服務差
前臺的人該好好上上培訓課了,永遠一張撲克臉,我是顧客又沒借你錢,幹嗎要看你臉色.房間的設施越來越舊,洗手間的毛巾該換了,如果不是因為方便工作以這樣的價格絕對不會考慮入住.以前住了很多次,以後會考慮換酒店.還有評論真的有用嗎?入住別的酒店留評論以後都會看到酒店管理層的回覆,比如大連的銀帆酒店.新協通的回覆怎麼從沒看到過,所以才會沒改進.酒店管理層自己都不思上進何況下屬.
酒店比較舊，設施也比較老，客房服務人員態度比較冷漠，而不講普通話，讓我們外地人覺得有點麻煩。客房裡不能燒開水,需要打電話叫服務員送開水過來。
這酒店也太差了，根本達不到四星。大堂髒亂。第一間房因排氣扇轟轟作響被迫換房，第二間房就更離譜，竟能聽到隔壁的呼嚕聲，隔音效果太差了！
我花了612元給我個沒窗的，不知道酒店搞毛，房間號281，坐等答案
怎麼說呢。以北京這種地方的房價以及房間質量來說。這價格已經算便宜的了。因為先前住的幾個北京的賓館，都是又貴服務又差而且房間相當小。平安府的房間也不大。特別是廁所，太狹小了，房間窗戶對著牆壁和暖水裝置，根本開不了窗太吵了，也晒不進太陽，而且賓館裡沒有電梯的，得自己提著拉箱抬上三樓房間，中間服務人員也沒人來幫忙。去結帳時，前臺送了張VIP卡，說下次您來直接給我們打電話預定，我們的價要比攜程要便宜！
我不太敢相信自己的眼睛，這叫四星級！？我將鏡頭從衛生間地面上的一根捲曲的毛髮搖到斑駁的電視機前（注意是“搖”，不是“跟”哦！），妄圖找到理由，未果！後來費了半天的勁開啟了窗子，看到了貌似繁榮中央大街一角，我恍然大悟，原來這裡的賣點不是硬體和軟體，而是附件！“借雞生蛋”的典故不住的從腦袋裡冒出……我覺得這樣的價格住華旗或者福順天天更好。由於鬱悶，住上一晚就走了，不知道早餐怎麼樣，其他方面也不太清楚，整體感覺暗暗的、舊舊的。推薦企圖憶苦思甜、加強愛國主義教育的朋友來住！
國際飯店雖然掛牌3星，但是設施和服務差了一些，而且攜程提供的價格不大有競爭力，在另外一個酒店：梅林大酒店住過兩次，前臺的價格就256，設施比國際要好不少。另外：邯鄲現在有個趙王賓館剛剛蓋了新樓，是4星的，已經開始營業，住過一次，夠4星標準，應該是邯鄲目前最好的賓館，標間前臺的價格384，建議攜程聯絡下。補充點評 2008年5月7日 ： 強力推薦 趙王賓館
酒店除了地理位置靠近火車站(50米)以外,沒有任何可圈可點之處了,房間還算乾淨,但是裝置和麵積都不是很符合價效比, 衛生間的馬桶還有時堵塞; 房費裡包含的自助早餐更是差, 還沒到早餐結束時間,所有的盤子就都空了, 只剩下鹹菜和牛奶了...下次不會再住了.
攜程上訂的時候有果汁或者冰激凌送的，入住是前臺說沒有。一再說明時，居然讓阿姨送到房間兩罐可樂兩罐雪碧！
“十一”開車去的。在賓館接線員的熱情引領下，較容易地找到了它。然而，進入房間後，一切都變了：房間只有一樓的，電視遙控沒有的，空調不是全天的，電話拿起不通的，詢問服務小姐一問三不知的，旅遊諮詢是空的，住了三天兩夜是一塵不變的。不過，賓館餐廳的菜好象比外面的土菜館烹飪得好一些，但是價格……不作評論！下次再也不去嘍！
副樓的房間很差簡直是學生公寓，下水道阻塞，已經維修後還是沒有得到改善。建議廣大驢友不要預定該酒店的副樓。
感覺非常差。地段沒有什麼娛樂吃飯的地方。房間灰暗。服務態度也是很差。最有趣的是健身房對住客收費。我去檢視一下，說了一句“沒聽說酒店健身房對住客收費的”。結果那個老頭說：“沒聽說現在聽說啦！”非常沒李矛而且粗魯。下次絕對不再住。補充點評 2008年5月12日 ： 還有，早上下雨，出門才發現酒店不幫人叫的士。只好自己冒雨走到後面的街轉角去叫的士。淋了一身雨。四星級？我看根本連招待所都不如。
除了深夜抵港有免費酒店專車之外，無其他優點
賓館沒有晚餐，附近也沒有什麼餐館。網速時快時慢，常掉線。我去時正維修，沒涼水，熱水沒法洗澡。房外車太吵，讓人睡不著。賓館裡沒東西賣，什麼都沒有。很差。
太差了，還這麼貴，和領匯出差，看著評分高定的，結果顏面盡失，根本就是一個寫字樓改的，星級根本就算不上
總體來講,非常失望。完全不值我們付的房費，比起房價更便宜的如家/速8等差很多。希望攜程對酒店情況要認真瞭解後再推薦。1）房間面積不小，床鋪等尚可。但令人驚訝的是，寬頻介面在床頭下面，需要把床拖出來才能夠到，最後我只能把電腦放在床頭櫃上，自己坐在地上上網。這是我第一次碰到這樣的情況。2）衛生間非常陳舊，更可氣的是，毛巾已經破成毛須邊了居然還掛在那。3）早餐真的很差，品種異常的少，普通的煮雞蛋還是服務員在那每人發一個！！！而且我們8點去的時候，所有桌子上都是亂七八糟的，還沒及時清理。這樣的早餐吃的讓人噁心。難怪看其他點評也提到早餐問題。下次不會再住這家酒店了。
定的時候，本以為是航空公司酒店，起碼不會太差，誰知道竟然這麼差，也是醉了。洗澡的地方淋浴頭兩個都是壞的，水只能從下面的龍頭出，還好你家龍頭設計的稍微高點，可以蹲著洗，你再設計低點，你是準備讓顧客躺在地上洗澡嗎？問了前臺有沒有針線包，說是房間有，找了一圈屁都沒有，你要不知道就說不知道唄，真是的。這家酒店再也不會來第二次。
房間還可以，早餐不大好，周圍比較偏僻。服務態度一般。
價格高 房間及服務差
介紹說酒店是座落於北四環的北苑路，結果暈我。該酒店位置偏僻，再走幾步就是五環了，怎麼會是四環？？第二天一早等半天也沒有計程車來，只有走到大馬路邊去等，還是沒有。冷得要命，最後沒有辦法，有一黑出租問我走不走，只有坐上車走了。房間還是不錯得。
剛從那兒回來。的確離大相國寺很近，離鼓樓夜市更近。但酒店住宿環境極差，標準B間在四樓，沒有電梯，拎著箱子爬層高很高的四樓可不是一件輕鬆的事。房間裡極其濃郁的異味，通風條件極差，又不敢開窗，因為對面居民區養了幾條喜歡狂吠的大狗。總之下次去開封不會選擇了。補充點評 2008年5月2日 ： 還有熱水開了很久也不熱，浪費啊！不過，前臺接待是熱情的，笑臉相迎。
晚上到的酒店，大堂燈都關了，來客人還捨不得開，打手電開的房，絕了！前腳剛進房間後腳按摩電話就打進來，牛叉！社會主義好啊！
這個酒店唯一的優點就是位置好，離徐家彙地鐵站很近，逛街也方便。房間隔音相當差，床墊也很硬，早餐基本沒啥可吃的，服務員態度也很一般。上網另外收費，44一天，0.44一分鐘，網速還可以，但是老掉線。前臺服務員的態度一般，餐廳服務員更差，基本就是站在那一起聊大天。以後寧願住遠點，可能也不會選擇這家酒店了。
環境不好，東西很髒，飛機噪音大，服務態度也一般，唯一讓我住那裡的理由是離飛機場近，還有機場大巴，因為是凌晨的飛機，沒辦法
淋浴噴頭壞的，坐便器堵塞。前臺回答問題的不耐煩。儘管如此，為了第二天的早班飛機，只有忍了。
房間比較陳舊，沒有無煙層，商務間和會議室在一起，白天環境很差，早餐非常簡陋，服務態度先不說，單就服務質量而言就很不令人滿意，客人大部分都是國內來開會的，不推薦個人旅行者入住。
不想多說，酒店所有的條件都很差，以後再也不會入住該酒店！
這是入住最不爽的一次，前臺12個人，都不知道幹嘛。流程原始麻煩，開個發票磨磨唧唧，說財務要求。財務要求和我有什麼關係。
請把你們能夠想象的最差的詞用到這個酒店。設施陳舊垃圾，服務態度消極惡劣，房間有異味，洗手盆下水管是賭住的，洗臉都沒法洗，唯一好的地方就是離機場近些，不過，總體而言，這是我住過的最坑爹的酒店，強烈不推薦，第一次給差評就堅決的給了這個酒店
蚊子挺多，前臺服務人員態度不是太好。
老飯店佈局差是正常的，服務死板 就不正常了，停車外包停了一天150元，坑爹
酒店在路邊，但是很多司機都不認識，可能是靠近雲龍湖比較偏吧。酒點的單人間實在太小了，床的一邊竟然靠在牆邊，把窗簾都壓住了，電視都要斜著才能看，11月份了中央空調還沒有暖風！！！冷啊。
環境老舊，衛生一般，還不能開具專票！
酒店的環境也不算差，價格也比較便宜，但是我建議不要去住這個酒店，我住的是高階海景房，房間相當的小，設施也很陳舊，房間裡的空調噪音很大。如果我在去，我不會選擇這個酒店入住了
環境非常惡劣，沒有空調，房間昏暗潮溼。保證以後再也不去住了！！！
環境很髒，不乾淨，床單好象很久沒換過，破舊不堪
房間設施太舊了，服務也跟不上，感受非常不好
真的不好..........................................................................................
本想定晉祠賓館，沒房了，攜城推薦到這兒，其實離晉祠還很遠。服務態度不大好。根本就沒有計程車，有黑車，斬得厲害。
差到無法理解，我帶著家人來旅遊，半夜十幾個警察敲門進來盤問半小時我就不說了，明明電話問了前臺一個男的說開增值稅專用發票，來了又告訴說酒店不具備開專票的資格！！！ 房間有異味，還悶，隔音很差，早餐品種單一，常常住酒店的我表示絕對是近兩三年來最差的一次！！
一般。除了便宜。一個大問題就是浴缸的設計有問題，洗澡的時候濺出的水會順著浴缸靠牆那邊的平面一直流到外面的地上。等洗完之後，浴室裡已經是水漫金山了。我費了老大的勁才研究出來的，原來裡面的那個平面是傾斜的，水所以就順流而下了，一直流到外面。還有，飯店沒有大堂，和隔壁一個公寓或者說是商務區公用一個小小的區域，被稱作大堂。跟燕山差不少。下回去石家莊，不去這家了。也有有點那就是買東西挺方便的。邊上就是北國超市和北國商場，還有麥當勞和啃雞。
定的豪華大床房，發現房間超小，而且隔音很不好，房間上個網，居然老是一掉一掉的，半夜1點多居然還有個人自稱是長沙公安局的打進我同事的房間電話來，說出了我同事的姓名，身份證號碼什麼的，然後問我同事要他家裡人的聯絡方式什麼的，典型的騙子~~~不知道這些資訊是怎麼洩露出去的，太懷疑這家酒店了，所以第2天馬上就換到合一國際大酒店去了，那邊以前還是攜程的協議酒店，現在不是了，不過才230左右，比這邊好多了~~下次去，還是直接去合一住的好，交通也好，也繁華~~~
我是四月十三號入住的,掛牌價是258元,經詢問服務員才知道攜程價228元是扣去早餐費30元得出的.服務態度不冷不熱,通知六點叫早,竟然等到六點半才叫.浴室的門開啟後人根本沒辦法進去,水是忽冷忽熱,一個澡洗下來,居然洗的面板燙傷人又感冒.
房間環境很一般！設施裝置更差！
酒店設施一般，服務也不怎麼樣
標準間的衛生間居然熱水都上不來，後來叫來了服務生和經理折騰了半個小時才弄好。。。 第一次住這麼差的房間！！
前臺服務人員素質良莠不齊，個別人態度很不好。我訂的東苑，10月3日下午到店說給我升級到主樓但靠延安路高架一側，說東苑現爆滿，我想想就在主樓住下了，準備住3晚，6日走，但臨時決定又增加一天，10月6日上午10點左右到前臺準備續，沒想到他們承擔了一個什麼非公立醫院腎透析方面的一個會，房間緊張，一穿深色制服的接待員（其他穿淺色）說讓我們搬回東苑住，如此態度讓人不得而解，找來大堂經理（一男的）商量，到最後答覆要住原來房間必須增加到588元，我訂的是428，無語，如此待客非堂堂南京軍區的風範啊。
各方面都不值608元，辦入住的時候，另外一波人一樓特價房只有300多。設施非常差。
位置沒有攜程說的那麼中心，距離天河購物中心開車約6-7分鐘，走路的話就免了吧。 酒店設施和裝修很一般，最多一個三星標準。不會再選擇這個地方住。
超級差評。在前臺諮詢外幣兌換服務，服務員二話不問直接說不兌，只給住店客人兌。但我是週末住的店，當時問回覆是工作日可以去兌。工作日去了又說必須住店才兌。沒有一點服務意識，剛住過店的就不是客人了？？？？
這家店比市裡的莫泰態度上稍微好點，不過房間也很小，住在裡面不是特別舒服。服務員多數是生手，明顯就不是很熟練的員工。我想也許壓縮成本吧，莫泰也只能這樣了。一夜情專用的旅館，為的就是圖個方便，快，他們也不指望多少回頭客的。
差、差、差！！！沐浴水好像是從黃浦江直接抽過來的，黃，白毛巾變黃毛巾了。店方說是在修水箱什麼的。。。。。這樣的酒店能對外營業嗎？差、差、差、太差了！！！！
酒店房間甲醛含量過高, 嚴重影響客人身體健康.我入住的是932, 剛開門差點被薰倒. 第二天回來開門再次被雷到.換房626, 情況稍好, 但床單上有三處汙點, 退房時有和總檯反應, 好象沒什麼反應.吃早飯, 你吃東西的速度要趕上服務員撤盤子的速度, 否則桌子上會什麼都不會留下.補充點評 2008年7月6日 ： 哈, 剛住完,酒店價格就從450降到418, 下次和攜程"砍價了"
酒店說是按4星標準做的, 實際當快捷酒店用吧. 位置很差,沒地方吃東西,只能在樓下酒店自帶餐廳. 房間設施很老. 照例呼籲下住店客人惜福：自助餐適可而止，切勿浪費;節水節電.看過無數次美女和衣冠楚楚的人剩滿滿一桌糧食...很是無語. 水電糧食是大眾消費食品,有錢人浪費多了, 價格上漲,窮人或者普通人的生活成本就高了... 高檔酒店,高檔字畫玉石古玩可以使勁浪費,這些跟老百姓的生活不搭邊.
1樓沒有WIFI，酒店有點老了
首先說環境，進了房間一股發黴味道，定的豪華大床，破床太低了，孩子吵著要換酒店，再說酒店的服務態度，辦理入住時候連說你好都沒有，打房間電話到賓客服務還有總服務檯根本沒人接聽！這裡連100多一晚的如家都比不上，還好意思收400+，總之這是我住過同等級最差的酒店了
早餐種類不多，在航道上比較吵
房間走很久才到。
真的很差，就這個價格來說完全可以在桂林住到更好的酒店，前臺服務員態度一般，入住之後，空調有問題，房間衛生間沒有完全隔開，不方便！反正很不滿意，建議不要入住
房價非常貴,幾乎沒有房間可以看到對岸的象鼻山.送的水果餅乾又少又不好吃.裝修很低檔的,離市區很遠,附近沒有吃的地方,吃個米粉都要打的去市區!(附帶的說超難打)!!!!誰想燒錢誰去住這個號稱桂林第一第二老舊的酒店
好處就是離機場較近，有班車接送，其他都一般，房間比較小，設施一般
本來從來不喜歡點評，就為了這家酒店，今天花半個小時時間把這趟行程的酒店都點評了！ 你們見過五星級酒店用這樣的梳子嗎？在這裡見識到了！對了，燒水的電熱水壺，都是快捷酒店那種白色塑料款！入住是在三樓，打滴滴過去，司機繞不明白就索性開到了地下車庫。到一樓後，一路摸索過去，僅在一個樓下碰到了一個服務員，給指了路，其餘均沒有任何服務員。check in的時候，給我辦的小哥態度還不錯，但旁邊那個姑娘一直翻著白眼是什麼意思？可能你不是故意！ 進房間之前是各種期待，因為我定了King room啊，結果：進門是一股撲鼻的黴味！！去前臺要求換房，說暫時沒有打掃出來，讓我先休息、晚幾個小時去，後來去完誠品回酒店已經不早了，懶得再換！除了梳子，洗漱用品也極其一般！！ 退房後，打了滴滴去高鐵站，拖著大箱子、揹著很重的包，行李生就眼睜睜看著我費很大的勁推開門，而選擇跟司機爭執什麼，當時沒有其他車輛，對了，沒記錯的話酒店大門沒有自動感應門，反正當時推的夠費勁！這就是曾經的喜來登，打車時候司機都說曾經蘇州最好的酒店，總結一句話就是：五星的價格、三星的硬體和服務！
蚊子咬死人,太多了
酒店服務非常差，裝置一般，加床是硬板床且收費很高，服務員態度很差，就像沒有經過培訓，業務也不熟練，根本不像三星級的酒店。
感覺不太乾淨。兒子身上長了好幾個包包。自己也會覺得癢。
房間小，根本沒宣傳的大； 住的北樓，要走一段路，東西多不方便； 像迷宮，繞來繞去不方便； 這個價位不值，價效比不高
普通的一間酒店，地理位置還算較方便，這個價格價效比還是不錯的，酒店的服務有點欠缺，之前訂的兩間標準間，但是同事辦理入住都變成單人間了，讓兩個男生住一間房，後來致電攜程很快的妥善解決了！攜程的服務質量還是非常讚的！如果只是出差辦個事，簡單住住這個酒店還是可以的。
地理位置優越，距離機場只有13分鐘路程。打電話詢問酒店接線員態度不好不耐煩，房間比較小，設施比較簡單，衛生條件看上去還好。我住的288元房間wifi訊號很差，早上想坐5點的車去機場，說沒有隻有4點和5點半太不為旅客著想了。趕5點半到機場要麼太早要麼太晚。說好返現50的問前臺他說沒有，要我找攜程，可惡。
酒店不錯，經常去，合作的早餐餐廳太差。當時不給開發票，過了半個月給補寄發票居然用順風到付。我腦子進水了去你家吃早點？？？？還不是看酒店面子？然後說跟酒店不是一家的，不是一家的你在酒店裡立什麼牌子？？？不能開發票你開什麼店？是你們的原因讓我當時拿不到發票為什麼讓我付快遞費？快遞平郵不行嗎不商量就順風到付，腦子進水的人開的店！
房間安排非常不合理，要穿過很遠的廚房才能到達房間，聞到廚房一股做飯的味道後到了房間都沒法休息；大床房間反而不能上網，而標準間能上網，不合理；服務態度也很一般。
相當舊的酒店，瞬間回到80年代招待所，還死貴，不會在住！
總檯服務還可以，房間實在不怎麼樣，空調很吵，床居然是一邊高一邊低的，這個房價實在是不值得，下次不會選擇。
典型的國營酒店，管理層缺乏責任心，管理混亂。房間裡的大燈鏡燈臺燈都是壞的，只有一盞床頭燈可用，不知道酒店是怎麼維護的。最可氣的是結帳時竟然要求客人賠償房間裡已損壞很久的鞋盒，簡直是訛詐。
已經不想再說什麼了，唯一入住原因是離機場近，趕飛機方便...房間設施老舊也無所謂了，但是有很難聞的味道，洗手間毛巾浴巾目測大概有10歲了？！掛浴巾的架子上面鏽跡斑斑，廊燈是壞的，被子很潮。下次還是不要再住了。
極差！停車收十元錢！窮則思變！房間招待所、服務員優越感極強！
五年前來過 設施雖然舊但是印象不錯 沒想到五年後變這樣了 一句話 金玉其外敗絮其中 下午三點半到的 大堂崑曲真人秀驚豔了一把 接下去就不對了 入住站著排隊排了三刻鐘 三個櫃檯都在忙碌但效率極低 過程中不斷聽到 我等了50分鐘房間打掃好了沒有之類的話 一會又有人插隊來要早餐券晚餐券 工作人員就放下手上的入住的客人跑到裡面去拿餐券了 更有工作人員在用櫃檯的電腦輸資料 請問後臺沒電腦嗎？ 好不容易排到 我們訂2個房間一個都給不了 協調之下升級了一個套房 另一個沒打掃好且在不同樓 迷宮似的酒店標識不清 記得所有的進出都先去三樓大堂就對了 送的新市遊船觀光券比較雞肋 排隊的地方很熱很亂 盤門五年前就進去過這次沒去 半夜被蚊子咬醒 插頭很多是英式的孔 不是所有地方都能隨插隨用 蚊香一點不起作用 早餐十點的時候滿桌子都是髒盤沒人收 前所未有十一點就退房了 入住排隊和早餐時都聽到旁邊人說下次不會再來 可惜了那麼漂亮的園林 如果換個好點的管理公司說不定可以打造成像杭州那樣的四季
房間陰暗，有異味，總之非常失望，肯定不會再住了。
酒店外觀看起來不錯，但房間內的物品實在是太陳舊了，席夢思床竟然是左右高低不平的，一躺下人就會滾向一邊，致電管家部後，很快來了一位服務生，也沒怎麼看情況，就動作熟練地幹開了：將被子、枕頭、床單等往行李桌上一扔，再將席夢思床翻個身，最後再將床單什麼的一鋪，整個動作非常連貫，真是一氣呵成，看得出來，同樣的事情服務生們做得多了。浴室內的大浴巾磨損得非常非常薄了，在別的酒店裡早就不會再拿出來給客人用了，拖鞋象紙一樣的都堅持不了多久的，梳子也沒有的。電視訊道也非常少，HBO什麼的就別想了。優點就是酒店附近交通非常方便，多條公交車都有站點的，附近的飯店也比較多，吃飯不成問題。
根本不是酒店，不是人住的，房間加洗手間一共就6個平方，走路的地方都沒有，而且衛生設施非常差，電視機小的看不到，加起來才3頻道，簡直就是難民營！！強烈建議大家不要圖便宜住這家酒店！！
網上評價不錯，但是實際情況並不盡如人意，與2-3星的水平差不多~~總的來說，價效比不高！
幾年前住過印象還可以，這回就也選的這家，沒想到一點沒進步還後退很多，設施老舊就不用說了，餐廳價格上漲離譜，搞一個什麼內蒙美食節，結果大概45分鐘後上來的羊肉根本不是烤的，用麵包糠炸的，一小份158！還巨難吃！下回就算趕飛機也不會入住這家了
如果要求較高，就不要住這裡。--經濟房很小，床較硬，夜晚有鍋爐聲音的干擾。標準間較大，但牆面陳舊，地毯斑駁，衛生間簡陋，洗完淋浴後水流四處，下一個人可以直接洗盆池了。前臺不負責任，沒有保留預訂的房間，攜程與之交涉後，才勉強換房。總體態度冷淡。房間外部環境不錯，但問題是，若是來旅遊，你有多少時間來享受它的烏語花香呢？補充點評 2008年8月1日 ： 從酒店出去打車有好一段路要走，交通不算太方便。
攜程推薦不怎麼樣,總檯登記後房間在打掃,讓在大堂等一下,但等了一小時也沒人過問,經過與大堂副理交涉親自領進房,說賠禮送水果,等退房後沒見水果送來,如不送就不要說,下次不會在住此酒店了.
較偏，房間小，顯舊，尤其地毯髒。
房間很大，早餐齊全，但房間衛生欠佳
無法形容，我只能說，我不會再有第二次入住的可能了
他家特逗，酒店在晚上七點就給我打電話確認入住資訊，告訴我房間開好了，已經開始計費。我們在半夜11點半到的酒店，七拐八拐的到房間門口，那兩個站在走廊吃東西的房嫂是怎麼回事？看到了人裝無視繼續吃
有機場接送大巴，很方便，大巴內個別座位處衛生較差。 早餐5：30就有，方便趕早的乘客。 住客人員各式各樣，沒辦法。
房間很髒，熱水壺燒的水完全不能喝有濃濃的塑料味！酒店的工作人員服務態度很差！但是酒店到機場的免費接送服務很好！不推薦入住
因為在機場裡面，餐食很難吃，房間至多是以前快捷酒店改的
酒店外觀看上去很不錯，可是，裡面的房間真心不怎麼樣，電視也太小了，房間有味道，去看了下房間，下來結果不讓退房了！還是要付房費的！真的醉了！
晚上10點鐘到達賓館,前臺一名女服務員告訴沒有接到攜程的傳真訂單,並且態度惡劣,說已經沒有標準間了,只能住套間,我們與攜程取得聯絡後,前臺翻了翻管理極為混亂的訂單後,告訴我們說我們已經入住過了,簡直可笑至極.後這名服務員給我們的房間還是標準間,(之前說沒標準間),但都是靠樓邊的,房間很小,每間房內高高聳立著一個大柱子.客房服務員也是冷冰冰的,客人要求送物品到房間後向其表達寫意時,服務員都是板著臉扭頭而去,建議酒店應加強單據的管理及服務員業務的培訓.
酒店房間味道很重，換了房間還是有味道，之前住的726，味道不堪忍受，換到1211，味道小了點，可是還是有味道，原本打算住4天的，最後住了一天就臨時換到別的酒店了。 房間設施太簡單了，沒有任何辦公用品。 洗手間連浴帽都沒有，真是能省的都省了，房價798！！！ 酒店在大廈的6-12樓，入住和出行都極其不方便 酒店唯一的好處是地段好。
沒窗戶感覺住一個大盒子裡，難受
知道酒店房間小，但沒想到這么小，轉身都困難；知道酒店房間吵，但沒想到這麼吵，除了自己的呼嚕聲，什麼聲音都能聽到；知道酒店服務差，但沒想到這麼差，服務員說話的感覺和吵架沒啥區別；總之，相同價格的酒店還有很多，其他同類酒店的裝置和服務比漢普頓好的多了，以後實在不會選擇這漢普頓了。。。。。。國內的很多招待所的質量估計都要比它好很多。。。。。。
簡直受不了啊，居然有蟑螂，一共消滅了3只，作為1家4星的酒店居然這樣很失望，而且上網速度簡直太慢了
在九江算是難得規模大點的酒店。國慶入住的，很是糟糕。早晨回房間時2個服務員在房間，其中一個在用廁所！見進人趕緊鎖門，敲門讓其出來，不理，出來時在衝馬桶。投訴後，高個、瘦長臉姓吳的領班說擔保他們的服務員不會用客房馬桶。問他憑什麼擔保？答不出來。又說服務員是在用廁所電話打回家，我說早晨用廁所的電話是壞的，領班趕緊說服務員其實是用自己的手機。狡辯，惡劣之極！最後問我想怎麼辦。我說是你在解決問題，你怎麼問我？你們酒店連起碼的態度都沒有！最後我告訴他，掛牌四星級的酒店服務員清理客房時不許關門，服務員用客人的馬桶如何保證是消毒、衛生的？不想耽誤當天行程，退房走人。房間的硬體只能說是模仿四星級酒店是設施，裝修用的材質很差，從沒見過掛牌4星酒店用這種廉價材料，去住了就知道了。
是華苑產業園區唯一的酒店，雖說有3星，但總體感覺也就比快捷酒店好一點。
也許黃金海岸有自己的酒店評級機構,給此中心評了個"四星",不然不好意思收四五百的房租啊!也就二星的標準,大堂裡蚊子那叫一個多...衛生間和浴室的門都關不上,的用手扶著!電話不響,得用自己的手機. 毛巾不知是哪年的了，估計本世紀初的產品。裝修用的是最低檔的地磚和大理石...另外，當地民風極差，無論你在酒店裡，海灘上，外面餐館，只要你出手消費，必定挨宰！ 下次寧願遠赴青島威海，也不來黃金海岸，南戴河了。海水的品質，也如當地酒店和民風，差！
服務態度極差，房間簡陋，且房間裡有鬼，永遠也不會去
酒店外面的馬路正在封路大維修，出入非常不方便！房間隔音不好！網速白天還可以、晚上很慢！最不好的是整個廁所及洗浴間是用玻璃做的，但玻璃的磨沙部份很少，並且磨沙中間還有幾條透明縫隙。如果有異性客人來訪，根本是不可能上廁所及洗浴的。房間裡只有一張椅子，沒有小桌子，來訪客人只能坐在床上聊天，茶水只能放在床頭的小櫃子上。但這時候大家要千萬小心！！！這小櫃子很少，櫃子上還放了一本相對比較大酒店的介紹。如果你不小心把茶水弄到那本酒店介紹書上。你就不好意思了。那怕只是溼了好幾頁的邊。你都要賠償20元！
我為國外來的客人訂了一晚,第二天離店時,客人說晚飯在酒店餐廳吃魚吃壞了,腸胃不適.偏偏又要趕飛機,送到機場休息室又吐又瀉.飛到曼谷就進醫院了,住了兩天,舉目無親的在泰國.接下來的出差行程也取消了,從曼谷回美國去了.弄得我又內疚又擔心.你們這也算上海4星的水平?注:他們入境3周了,這是最後一天,不會是水土不服!
此賓館號稱三星,可實際上這個酒店的硬體和服務水準,目前根本不能上星.走進大廳一股甘水味,高度白酒的酒精味瀰漫空中,令人窒息;我們要求看房間,接待小姐滿臉不高興的讓我們上五樓,我們看到的是落後的設施,破爛發黴的牆壁,擺設還算整齊,唯一能表示滿意的是床單的清潔度,但是有股刺鼻的洗滌劑味道,問有空調否,答是24小時......我想這個賓館是市府招待客人的地方,應該不差,就住下了.沒有想到一連串的麻煩就開始了......首先不能上網,回答是,4塊錢一個小時,一會拿了"貓"和路由器過來,好恐怖,不要了;要求送十瓶礦泉水,只送了七瓶,服務員說只有這麼多沒有了,要求籤字確認,服務員說把房間的二瓶也一起算吧,我說,不要算,你查房的時候算,不然會搞錯,服務員說一樣的,9瓶三元一瓶簽字了27元,.結果離店結算時果然又要我們付房間的二瓶水,我們解釋也沒有用,還是多收了二瓶水錢,從這點看管理太亂......服務員個個是祖奶奶,不能得罪,一點服務意識都沒有,夠嗆;空調很弱,到了下半夜幾乎感覺不到空調在執行,給凍醒,,結果我們二個人全部感冒,回到家裡掛水(有515醫院的證明);算了,不說了,反正也沒有什麼結果,只是提醒朋友們這種酒店千萬別入住,也希望攜程能對與你們掛靠的酒店有個評估手段,我現在是鑽石會員,還是第一次遇到這樣的酒店,太差勁了......因為這個夜晚的寒冷,染上了風寒,在醫院剛剛打了點滴,覺得要寫點什麼,就這樣了,睡覺,希望不會有第二次!
酒店介紹和實際不符，達不到3星級標準，房間不緊張，還要求信用卡擔保。到達現場後，客人不滿意，最後選擇寧可酒店扣除了房費，也選擇了喀什的其他的酒店，那就是攜程也未推薦的中西亞國際大酒店，價格和其相仿，但是其為四星標準。而且，攜程與酒店的溝通做得不好，明明是酒店的介紹與實際有較大的偏差，而且價格比起當地旅行社的價格要高出30%，可是酒店方面還是扣除了我們訂房的全部房費，我同樣要考慮是否還繼續使用攜程作為我的選擇。
非常不好,房間的裝修太舊,就像90年代的感覺.入住的168的所謂豪華標準間,只能說普通標準間罷了,老公睡覺起來?
在這酒店住讓我此次旅行非常不愉快。酒店在一片黑漆漆爛尾樓的小區內，非常偏僻，計程車司機根本不知道，離海灘有幾公里遠，要步行5分鐘才能走到公路邊上打車，雖然酒店有叫車服務，但是叫的是私家車，上車前談好價錢才敢坐。房間設施還不錯，但是房間比較小，也許別的房間會好點吧，樓頂有個觀光臺，風景還可以，但有很多礙眼的爛尾樓。令我氣憤的是，第二天早是11點20退房，退房的是一個瘦瘦的女生。入住時房價160元，押金300，應該找回140元，服務員在前臺折騰了好一陣子，說前臺沒有零錢，讓我給他60元找我200，我沒多想，就給了她60元。她退錢給我的時候，我的車來了，沒有仔細看，後來發現，上面一張是真的，下面一張是假幣。這讓我非常氣憤，想必這是有預謀的行為。事後第二天我打電話到公司經理處投訴，一位女性經理要了我的電話並告知會給我答覆。十天已過，毫無音訓，一怒之下我決定公開此事，給大家一個忠告。
垃圾的一匹，空間非常小。完全不符合4星的標準。
優點就不說了，說說缺點吧。1、前臺的POS機真的該換換了，刷卡慢的出奇。1、前臺服務員態度也不是很好。3、太吵，最要命的缺點，一個賓館主要的功能時能提供相對安靜的環境，可是住在這裡實在吵得要命，聯絡前臺提出置之不理。4、沒有全天的暖氣，實在搞笑，問前臺說要五點以後才提供，這樣的大酒店我想和小旅社都有區別，小旅社還提供24小時暖氣呢。真的搞笑。
房間夠大，但是服務態度和效率太差！
差到極點的一個酒店，有愧於五星級。
前臺說沒有房間了攜程卻能訂到，600多住真是不值
有車在機場間往返還不錯，被子不幹爽，似乎很久沒晒了。
服務差，環境差，缺乏管理和訓練
酒店不像是五星的，最多三星標準，比較失望，兩個房間的海景只能看到一個角，而且服務意識都沒有，我們兩個房間都忘了東西，結果都到蓬萊了還沒人聯絡我們。打電話想讓他們寄回來，結果都在踢皮球，鬧了半天還得回去拿。鬱悶~~
服務態度差，服務員沒有禮貌！過於程式化，僵硬
酒店位置還不錯，附近就有不少飯店。由於是單行道車子只能停在酒店的後門，到前臺要走點路，這點不是很方便。酒店的門童如同虛設既不會幫客人開門，更不要說幫客人拿行李了。前臺態度也不好，對客人愛理不理的。房間設施一般，網速不僅慢還會經常斷網。
該酒店很差,服務實在無法忍耐,屬於老土級酒店,四星級價格,比附近的安陽賓館和中原賓館差遠了.價格還貴,下次不會住.
到目前為止，我所住過的酒店中服務最差的一家。入住時我在reception排隊，共兩個服務生，一個在為其他客人辦理入住手續，還有一個卻在和人談天，把我撩在一邊。早餐券上寫著早餐在8樓，事實上在7樓，服務生也不提醒。早餐種類少之又少，位置也很少。早上送去燙的衣服到晚上還沒有拿來，問house keeping，說是要麼晚上10點以後，要麼第二天早上，簡直沒有腦子，哪有10點以後給客人送東西的，除非是送女人上門。到了10點30，又說衣服還在店裡。第二天早上8：30打電話叫快點送衣服過來，結果又送了半個小時。不過在一樓大廳見到一個MM還是相當的不錯。補充點評 2008年4月12日 ： 還有就是酒店和其他辦公室在一起，電梯卻只有3部，而其中一部又不停靠7～15樓，等電梯實在是很麻煩。
這哪裡是什麼五星酒店，很差。
陳舊，衛生極差，走廊空氣差，房間設施陳舊，被子等用品差勁。再也不住了。
是第二次入住，因為離客戶很近，圖個方便。先說第一次的入住，空調不冷搞得房間像桑拿房一樣，我把它歸類為運氣問題，略過不計，可是網路速度慢到只能用不可思議來形容。中國電信的寬頻服務在這個酒店居然速度比撥號上網還慢，我算是開了眼界。再說第二次，從checkin開始，就讓我決定了不會再來這個酒店住第三次，前臺那個男員工，吊兒郎當不說，再加上一副愛理不理的腔調，問三句話還只勉強回了幾個字，我想，那搞不好是老闆的兒子，要不然我還真想不出酒店用這種員工的原因何在。早餐烹飪區的廚師也是不知道怎麼教育的，老是躲來躲去，想下一碗麵，站了半天硬是見不到人，後面服務檯的小姐索性也裝作沒看到我，估計是希望多一事不如少一事吧。房間裝置這次倒是正常了。想趕走一個客人就是這麼輕而易舉的事。沒辦法發現或管理好不適用的員工，那是酒店管理的問題了。我只能說，如果貴酒店覺得自己根本就不想做個四星級酒店，那我為了我的吹毛求疵道歉。也對絕大多數兢兢業業的員工表示歉意。
9月23日的值班經理（女的）很牛啊！我當天由於航班原因早晨3點57分到的酒店，我訂的是8點島（攜程最早的到達時間）在服務員的允許下進入酒店房間，當時並未提出要加收費用，收了我500押金。中午值班經理（女的）卻突然打電話到我房間，說我必須再交一天的費用，我據理力爭，對她說你們的服務員應該有告知義務，如果你事先說好，我同意，你收多少多不算多！她竟然說和你講不清楚，掛了我電話。後又讓當天的服務員打電話到我房間，後在我的質問下他也承認了是他的錯誤，並願承擔我的損失。我當即和值班經理聯絡，但她竟然說，這是我處理的和他沒關係，你一定要付。我當即提出退房（當時9點），她竟然說你現在退我也要收你一天半的房錢。並說這是酒店規定，我說你拿出來給我看，她竟然回答我這是保密的。我下樓退了房間，我要她的名字，並告知她，我要投訴你的，她竟然說我沒有必要告訴你我的名字，我是經理！牛啊。這樣的服務態度竟然還是管理人員，可想而知她管理的人員將以什麼樣的態度去為客戶服務！補充點評 2006年10月4日 ： 這個酒店真得沒辦法用語言來形容了。還是希望各位管好自己的錢包，免得被收了錢還不知道怎麼回事！各位最好的辦法就是不要去住，否則你就不知道到底為了什麼付的錢！請多多轉告！
嚴重的名不副實，所謂的準四星級差距太大。入住豪華大床間，房間小的只有一張床的位置，衛生間小的淋浴空間甚至轉不開身。房屋隔音太差，隔壁兩人說話的聲音清晰入耳，樓道中服務員交談的聲音遠遠就能聽到。餐廳小強橫跑，哪兒還有心情吃得下去？這兒根本就不是個酒店，感覺像是KTV改造的，不行不行，太差了！
前臺服務人員態度沒有很好
還是一個多月前住的了.印象很深刻.酒店外表看起來是很不錯.裡面還算一般了.給我印象深刻的是我第2天屁股就開始癢.害我趕快去看了醫生.還好.沒什麼問題.可能是被子沒洗乾淨.上面有細菌.肯定沒消毒.被子不可能沒換吧???建議大家以後還是住貴點的.不要貪便宜.也就一兩百快的事情.象後來咱們去東莞住的海悅就非常好.500多一晚上.房間大.很新.環境也很好.服務員態度也很好。總之什麼都很好.很滿意.很值.相信深圳的海悅也不會差.我現在都不敢住3星4星的啦.哎,不放心啦.
為了趕第二天早班飛機訂的，賓館每半個小時有來回往返機場的班車，這點還是挺方便的。設施極其陳舊，房間門鎖和廁所門鎖都是壞的。前臺態度差，完全沒有服務可言，攜程的禮包酒店不會主動說，必須反覆提出才會提供。我要求morning call前臺說回房間自己打電話，隔壁同樣辦理入住的外國人就馬上幫他辦了，也沒什麼想法了。房間地毯異味很重。不推薦
入住時前臺居然說確認的入住時間不對，出示了藝龍的確認單，上面還有銷售的名字，查了半天才給辦的入住手續，不知是藝龍的問題還是酒店銷售的問題。房間設施和快捷酒店沒啥區別，不少快捷酒店甚至更好。服務很國企，服務員一臉的愛住不住。
非常一般的酒店，服務檯上掛的特色賓館牌子一點不能得到體現，服務態度也冷淡。環境也相當一般，完全麼有傳說中養眼的出現，不值
這個酒店基本就是低價海南旅遊團住的那種招待所吧，周圍極度荒涼。距離三塔很近，但是在後/側牆外，距離大門口還有一段距離大約五、六百米。房間不小但是還是用普通球鎖＋自己拿鑰匙，很久沒見過號稱四星級但是這樣子的招待所了，出門一定要按下屋那的那邊，否則你就會徹底大開門一整天了。另外，號稱四星，但是結帳時候竟然不能提供消費詳單（水單），而且從老總到客務部經理到 前臺服務員都堅決沒聽說過住宿酒店給開了發票還要提供水單的。 服務業提議拿別的酒店的水單來看看， 是否能幫忙列印一下，但是客務部經理說“我們有電腦也有印表機，但是絕對不能給你用來列印！”問道這是代表個人還是酒店時候，答案是代表酒店。——導致我隨手摔上了電話——手柄裂開了！至於物品損壞的賠償，也是隨口報價，注：一個普通的市話話機“原價”200大元，而且另外出去買一個座位賠償是不被允許的！更可笑的是你如果表示罰多了，馬上以態度不好而數額加倍，並且“四百塊錢少一分錢也別想離開”（一把手,老闆的原話）。只好爭取好態度，交錢也不要發票來爭取到“原價”賠付。早飯有時候是自助，雖然東西不怎麼樣，但是十來種東西呢，吃飽沒問題，但是住客少了就成了份兒飯了（號稱 桌餐），品種也只有兩三樣了。承諾和古城內的班車也沒準兒，雖然因為是淡季，按照要求原先電話提前一小時聯絡了， 但是還是在原地打了4次催促的電話，等了30分鐘車才到（實際酒店到古城距離2km左右）。除了旅行社的低價團，建議大家就還是在古城內眾多的酒店住下吧，價格一般是這裡的一半，還可以方便地夜遊古城。對了， 你們誰見過房間不能上網的四星級標間嗎？古城裡面遍地是WLAN訊號，我上網都是揹著電腦去古城的。在攜程網上投訴後， 攜程表示考慮下年是否還與這樣的酒店簽約了，還獎勵500分。可惜時間、現金、心情的損失無法彌補。
群眾的眼睛是雪亮的，這個店的服務確實奇差，可能隨著溪口旅遊的迅速發展，這些賓館有些暴發戶的心態吧，不知道什麼是服務。早餐時，一大群服務員在入口處，就是沒有一個人理你，沒有餐具，非要用很大的聲音，才會有一點反應，過來就要餐券，一看也沒有什麼吃的，乾脆把餐券撕了不吃。對於我這樣小時候生活在山裡的人來說，溪口沒什麼值得來的特別價值，交通不便，從機場只能打的而且等了30分鐘才有計程車，在溪口本地多半都是震耳欲聾的火三輪作為基本交通工具，稍晚一點從蔣介石母親墓道回來就沒有車（下午5點過）。我不是來旅遊的，我看那些來旅遊的好像以官員居多（不曉得是共產黨還是國民黨的），來這裡可能是想向介石學習怎樣兩面三刀擺平軍閥的本事。這個賓館確實沒什麼優點，倒是出門左邊的新豪門酒店吃飯不錯，乾淨清爽，本地人也很多在這裡吃飯。千萬不要到溪邊的飯店去吃啊，同一個菜，在一個菜譜上有兩個或三個價格，你點的時候如油燜筍（18元），結帳時就是紅燒筍（25元）了，你點芋艿排骨（25元），結帳時就使芋艿排骨煲（35元）了。領教了，這些溪口鄰居除了把老蔣的陰險狡詐傳承了下來，好像沒別的了。補充點評 2007年4月8日 ： 我選的服務1分，怎麼成了2分？
很一般。價效比很差。跟上海的快捷酒店相比，價格貴，服務差；外面空氣不錯。但是內部裝修亟待改善；窗戶的高度太低，不小心會摔下去；令人匪夷所思的是，訂的是大床房，但是床卻是壞的；感覺很不好。
酒店位置在機場附近還行！實施像以前三星酒店，實施老化。服務人員不能耐心告訴顧客去酒店的注意事項，由於酒店服務人員沒有講明在幾樓候車，害得我大冷天錯誤在機場三樓等酒店服務車輛一個多小時！期間多次打電話聯絡酒店，酒店工作人員不能耐心服務，沒有詳細告知具體等車地點。把我都凍感冒了！服務人員素質亟待提高！
服務員態度差
比較舊 隔音很不好 離機場很近 還有接送
出門正直十一黃金週，提前在網上定的房間，地理位置倒是不錯，周圍超市夜市都很方便，離市中心也很近。剛到這給了間可憐的內窗房間，很小一間，想著十一人多也就將就了，哪成想隔音巨差，旁邊的呼嚕聲跟說話聲特別大，根本睡不成，無奈又換了間房，也一般般，湊合住吧，酒店的打掃房間的服務人員也是丟三落四的，不是毛巾沒給放，就是牙具沒給放，最誇張的是打掃完卡都沒有拿走，我們晚上回來燈都還亮的，以為進來賊了。這真是有點不負責任了。如果對於衛生和服務沒多大要求的可以試試這！
就沒有見過這樣的酒店,價格不便宜,裝置特別陳舊,房間昏暗,外部內部都特髒,上面寫有寬貸竟然還要20元錢,要錢也罷了,IP地址都不能自動獲取.
很髒，被子感覺是潮溼的，超級難受。
差評，提前退房不退房費。影響心情
幫朋友預定了2個晚上的房間，第二天早上服務員竟然說沒有定2個晚上，要求退房，而且態度極其不好，還我朋友擔心，跟我電話聯絡很多次。
什麼呀，沒窗戶，房間小，格局很差。非常偏僻，特別難找，沒車的就出不去。感覺非常壓抑，400元的房費住這破地方，真實腦子進水了。永遠不會再來！
前臺領頭的瘦瘦高高的化個細眉毛那個，對客人的態度太差了吧。我們好言好語的跟她講，她倒叼起來了。說2點前退房，我們十一點前就跟客服打電話說要續房，她倒說客服說的沒用。那你們不是一個酒店的？最後跟我們說我們的房間被訂出去了。在別的客人訂房之前，問客人續不續房這是最基本的，你們都做不到。
這是我住過的最差的五星級酒店！8月5日住的所謂經濟間，504元/晚；房間很小，通道小的只容下一條腿。衛生間沒門，淋浴房居然也沒門，洗澡水下不去，快漫出衛生間！換了一間，還是這樣。地毯很髒！沒有服務！再不住了！白送也不住！有被大刀砍的感覺。
辦理入住時前臺只肯給一樓的房間，問為什麼，回答說因為特價房只有一樓可以入住，怎麼在我約定前不註明呢？沒有回覆！一樓的房間潮氣很重，一到房間就有一股很濃的黴味，非常難受，大夏天的，還這麼潮，可想而知梅雨季節會是怎樣！一共訂了5間房都是的！特價就講清楚呀，不夠誠心，不建議去住！
酒店位置不是很理想，去金元購物中心還是蠻近的，大約10分鐘車程，我入住的是448的房間，正趕上衛生部開會，人很多，另外，2個房間之間有一扇門，隔音效果特別不好，半夜時被隔壁的親熱聲吵醒，暈
北京機場到酒店打表205元.掛牌4星的酒店，攜程說是3星--非常正確！老實說是2星還差不多。1）不是所有房間都有寬頻，即使有也請先試一下，我為此在晚上換了3間房間。2）標房內沒有免費的瓶裝水供應。3）要打電話的請注意了：：：不管對方接聽與否，20秒後開始收費！！非常奇特的規定！所以，千萬要小心了。4）800免費攜程電話在這家酒店是要收費的，小心！5）10800AT&T對方付費電話是要收費的，不是服務費，是按本地電話收費的，反覆解釋還是沒有用的！！！不只是他家的電話是不是中國電信的，中國電信10000#都說是免費的啦，還是解釋不通！6）房間及其陳舊，拖鞋比紙還薄，空調不熱，還沒有暖氣設施，害得我半夜起來加被子--難以想象，這是家在偉大首都北京的掛牌4星酒店。
就是離機場近，一般而已......
5。1。---5。3。入住一直沒敢在房間洗澡。太冷。房間太陳舊。設施太差。房間裡提供桶裝水還單收費
上海航空酒店的服務就和上海航空一個德性
唉，簡直是一無是處，我住的大床房，小得只能放下一張床，房間裡的礦泉水還是過期的，沒住過這麼爛的如家，可能145元就活該如此了。對那些住宿稍微有些想法的人，不建議入住。
隔音效果很差,客人住在九樓,晚上四樓的KTV 一直營業到一點,客人反應無法入睡. 所以本來預計定三天,後來提前退房,換了酒店
地下停車場黴味很重，並且有很多垃圾堆積。應該不是一兩天了。放了補鼠器，卻沒有人清理垃圾。一到酒店，店員就推薦你加200升級房間。599的房間給你的是98年建的老建築底層房間，高度不高。找房間就像是找迷宮。除非有人給你帶路，不然你必須有很好的記憶力。 有些壓抑。有一點黴味，房間很小，窗戶外面就是泳池，我覺得有點吵。其他房客就在窗外玩水。如果想要稍微舒適一些的房間就得補差價，差價200，800升級到08年裝修的新建築。補200說是提供一個帶花園的房間，結果這個花園就是一個密閉的圍牆裡，種了一灘竹子。擺了一張桌子兩張椅子。感覺有些壓抑。酒店又說提供新房子帶小陽臺的房間。的確好一些，但是房間破舊不堪，床罩還有一灘汙漬。連電視也是低配的飛利浦，畫面不清還會宕機。所謂的陽臺，非常迷你。被特色吸引來，結果非常失望。深深的套路.如果這樣為了吸引旅客過來消費，還不如把送的下午茶和盤門景區的門票錢用來改善破舊的傢俱和提高衛生的標準。 如果說你是一個喜歡復古酒店和做舊傢俱的房客。那麼這家酒店的確能非常好的滿足你的要求。服務員的態度都很好，這是值得加分的地方。也是五星酒店該有的素質。而管理層對傢俱破損的視而不見真是嚴重損害了住客的體驗。
價效比差，吵，隔音差，樓道里一群人說話，睡不好
奇葩的酒店。在一個辦公樓裡，自己開車去酒店，很難找到，等到了酒店地下停車場，不知道應該坐那部電梯也沒有標識，打電話問總檯，他們也不知道。好不容易進了房間，地毯有大片汙跡奇髒無比。房間裡有個理療房，不是放在衛生間，居然是放在床邊！進房間發現沒有熱水，打電話給服務檯，先來個服務員說我不會用水龍頭，要向右轉，我告訴她向右是涼水，再過一會，才來人修理，實在可笑。房間裡沒有一般酒店都有的放箱子的地方，整理箱子只能放地上，卻有一個小玻璃茶几，邊上沒有椅子，不知道可以放什麼，衣櫃有不明用途的電線掛著，桌子上有汙跡和菸頭的痕跡，桌上有兩本書，居然是介紹這家酒店的管理模式，真是不知道客人該哭還是該笑。這是我住過的最好笑的價值八百多一晚的酒店。
洗手間驚現小強 入住前幾分鐘電梯突然壞了，不值這個錢
地理位置不好，快到民族路頂頭了，太偏，出來周圍沒有什麼吃飯和逛的地方。酒店房間小，床太小了。早餐簡直太差了，除了冷盤和鹹菜，基本沒有熱菜。而且，8點半剛到，就要撤餐。
不管是服務還是硬體都絕對夠不上四星級，儘管前臺確實掛著四星的牌子！！！依我看，就3星還不到。不過價格也步態四星級。
酒店真的像足了2星級的感覺，除了早餐不錯，從服務到住宿，沒有一個能讓人滿意一點點地。。。房間裡的怪味……唉
房間地毯很髒，隔音很差。可以聽到隔壁鬧鐘每個一段時間就鬧，打電話給前臺，前臺轉到客房服務，被告知他們管不了，讓我自己打電話去交涉。雖然便宜，下次還是不會住了。
酒店位置很好，接送機方便，設施一般，但服務極差！從辦理入住到用餐直到退房，前臺服務員及餐廳工作人員都態度惡劣，把客人訓來訓去，一點服務意識都沒有！明顯酒店缺乏對員工的基本培訓。如果沒有改善，以後不會考慮再選擇入住，也不會推薦給朋友們！
這樣的酒店一般,前臺服務員善意提醒預定房間有些吵(靠近高架),因為只有這樣的房間才有收費的寬頻,檢視房間後感覺還可以,可服務員就不能等待10min再下樓登記,而是要求必須馬上登記,好像擔心我們會偷他們的東西似的.
酒店服務太差了。
很一般，服務態度不好，我走的時候有個密封的紙箱子需要幫忙拿下來，我先到前臺結帳並找人幫忙拿下來，就在短短十分鐘時間，查房的服務員擅自就把我密封的紙箱子拆開並翻看裡面的東西，等和幫忙拿紙箱子的門童上去時，很氣憤，質問服務員，服務員還振振有詞，真是服了。不知道是不是有值錢東西就直接拿走了，幸好只是一些資料。
酒店真的很差勁，設施都很老很爛，床單什麼都是潮潮的，空調聲音巨大，因為航班取消，沒有辦法，機場周邊酒店都滿了，就剩這家了，380的房間，真的是沒有辦法才住……
受不了，基本隔壁所有的聲音都聽的一清二楚。因為隔壁沒睡，所以我也跟著無法入睡，見過隔音不好的，可沒見過如此不好的。聽一個計程車司機說這個如家是廠房改造而成的。真是很有疑問：經濟型酒店，到底經濟了誰？
頭兩晚入住單間,窗式空調以及窗外傳來的噪音讓人無法入睡。查因房間唯一的窗戶外是兩棟大廈的夾縫,寬約兩米,而兩棟大廈的所有空調機都安裝於此,可想而知同時啟動的噪音有多麼的轟動.但正值元旦假期,只能屈就.第三天轉為雙人間,猶如從地獄轉往天堂,空調是分體的,遠離夾縫,面積大兩倍,還可遠眺香港城貌,房價只交多100元.建議有意入住該酒店的朋友哪怕一個人也選擇雙人間,這裡的地理位置實在棒極了.
不太好 不要去了
簡單的一個字，差，就像是招待所，酒店比較偏，周邊沒有吃飯的地方，只有一家酒店自己開的餐館，裡面的東西兩個字，難吃。
沒有房間送餐不太好
服務很差！！！服務員的態度很不好！環境也一般
帶孩子出門，晚上8點去開房，說房間很緊張，說團隊太多了，有也要分層住。在我再三要求下，一定要住同層，才給換房間出來，要求無煙，可房間煙味特別重，早餐相當不好。
房間小，一進去就有一股黴味，我們定的4個房間基礎都有，最後挑了一個可以接受的，衛生間也又差又髒。
吹風機太爛了，根本沒法用
水籠頭沒壞，但是破到你無法想象，水流很細。剛入住發現房間還有上一位客人的東西。服務員打掃房間後，大晚上又來敲門，說是自己的東西拉房間了。講話還很大聲，房間又臨街，吵的要死。補充點評 2007年11月26日 ： 登記時刷卡，結果不是預授權，直接刷消費，可錢的數目還是押金數額不是實際住店金額。結帳走人時，前臺拿著我的卡東刷西刷上刷下刷，10分鐘後告訴我不是這張卡。我說我的卡和我的記性沒問題，你讓領班弄。又過了十分鐘，領班來搞定了。酒店硬體不行，服務軟體也差死了。
房間以次充好，提出異議後才調整，調整後還是較差的房間
價效比很低，雖然是四星，實質連三星水平都不如。硬體很差，類似內地招待所。服務也很差，前臺、房間服務員和行李員態度都很不好。這個賓館這樣還能評為四星，不可想象。
酒店比較老不值得這個價錢！連WIFi都沒用
位置比較好，但條件一般，居然空調是單冷的，前臺服務非常冷淡
酒店位置還是可以的，有免費穿梭巴士接送，酒店的整體外觀不錯，但內部的設施和衛生的確一般，如果轉機還算方便，但帶孩子不建議入住
價格與房間不配，貴
每次中途休息都會住在這，不是因為這家酒店有多好，主要是上下高速比較方便。房間一般，餐廳飯菜比較差。
說實話，大家如果飛機不著急，住在川沙，距離浦東非常近的一個地方，有吃有喝，住在這個酒店不好！環境可以，太偏僻
藝龍擔保金解凍太慢，離店後3天才退回款，有過意佔用客戶資金嫌疑。藝龍流程上規定是入住酒店即解凍擔保金，但你入住後，他流程就不往下走了，與他們交涉也沒用，不講誠信，希望其他客戶不要再上當。
靠近機場很吵，接團隊，很吵
位置靠近機場，環境一般，設施陳舊，不乾淨
門臉太小，實在難找。計程車都送到樓下了，找了幾分鐘才看見一個扇門大小的入口。 我訂房時沒注意看，房間沒窗戶。和前臺交涉要求加錢換成有窗戶的。不給換。 附近沒有超市和餐館，生活不方便。到馬路對面也不方便，因為最近在修地鐵，路都封了，而且晚上11點地鐵通道就關了。晚上出去回來要繞行很遠走地下通道。總之這是體驗最差的一次，近期不會再去了。
酒店好舊，好小！鬱悶！
一個字,爛,二個字,特爛,三個字,特別爛.這樣的賓館四星級?請攜程別為了回扣向我們推薦垃圾賓館.
距離浦東機場有一段距離，但有機場接送巴士，這點還不錯。 設施感覺一般，前臺服務態度比較差（感覺像國企，不知道是不是），另外打電話需要另外加押金。 衛生條件很差，有點像八九十年代很差的招待所，傳單被套泛黃，地面有很多汙點。
客房太小，房間設施陳舊，有點鬧，有接送服務，方便。
一個很破，很古老的酒店，估計即將被淘汰，設施裝置很差。
路邊有點吵，而且房子結構很不合理，窗戶很小而且居然貼近地板...空調有很重的味道，幾乎不能忍，房間也很小。以後實在不想住這裡了
酒店說是可以免費上網,但只是自帶網線而言,如要借用酒店提供的網線,要交使用費10元,好象有點過份了.
賓館竟然不能提供網路除錯服務，我做了一次兼職的網管，呵呵！很有面子，去得那天天氣冷，剛開始有點不太適應，要空調遙控器，說現在不提供；要加被子，說沒有，當時很鬱悶，不過做了兼職網管之後很快就提供了這兩樣東西，很開心另外，前臺太小，價效比不高補充點評 2007年10月22日 ： 順便說一下，前臺竟然不知道長途電話的收費標準
客觀說，不怎麼樣的酒店。我是1月11日住的，天氣特別冷，房間空調根本就不管用，我在房間待了4個小時手腳冰涼，最後沒有辦法打電話投訴，給我加了個電暖氣，效果沒變化。最氣憤的是，我沒聽說過哪個酒店要變更或者取消，必須在15：00前聯絡，不聯絡就從你信用卡里扣錢。我訂了2間房，3個早餐，由於青島天氣的原因，我的朋友沒去成，我在下午4點半取消了一個房間和2個早餐，但是結帳時卻收我2份早餐錢。我已經在下午通知攜程了，攜程也答覆我通知酒店了。可酒店前臺就是不承認收到通知，我不在乎那60元，是覺得態度真的不能理解。但是酒店司機的態度很好，我感謝酒店的司機師傅和禮賓部的人。反正以後不會在住這裡了，青島有好多好酒店，我自己也遺憾為什麼選擇這裡。地理位置也不好，離海也遠，就是去超市近點。
如果不是實在訂不到其它酒店，怎麼也不能住這啊！條件差就差唄，價格還不便宜。我打算至少50年內不會再去了，建議攜程刪除此酒店。
第二次住的時候，酒店說我在房間裡消費！很冤枉。。。
下飛機時長沙竟然35度.結果這個酒店,空調都沒有,只有一個所謂的通風口,窗戶又全訂死了,只能伸個頭出去透氣,差點熱死人了.而且酒店裡什麼東西都要錢,手能碰到的東西幾乎都貼著價格,太恐怖了,以後免費請我住都不住了.
我第一次住如家就是在南昌八一廣場店，但是相當的不愉快。首先兩部電梯只有一部是共如家使用的，隔音效果相當差，晚上晚一點周圍房間的沖涼水生讓人睡不好。最讓我接受不了的是那裡某些員工的態度，如家在房卡後面寫可以申請延時退房，開始我沒仔細問，第二天上午出去辦事以為可以很快回來，沒想到等客戶等了很久，因此在十點多的時候打電話回去問了一下，他們說不可以。我之後匆忙和客戶聊了兩句回去退房，但是還是晚了幾分鐘但是前臺的人冷言冷語的，還說什麼沒收我延時退房的房費已經很幫忙了。我承認我是晚退了幾分鐘房可他們的一部電梯也讓我等了不少時間。對於如家這樣的服務態度我真的沒什麼話說，所以以後我是絕對不會再入住如家了。
我個人對這個酒店感覺不好：1、硬體（1）這個所謂的酒店公寓好像有的層是客房有的是居民，我甚至看到有個人在電梯裡牽了條大白狗！酒店無論院外還是樓門邊都沒有“海悅濱江酒店”之類的牌子，只能順著門牌找，感覺非常不專業。（2）房間臨街，早上實在太吵了，不用叫醒或鬧鐘，五點多準醒。（3）浴室有一道玻璃磚牆臨街，非常冷。（4）早餐只有四種可選，量少，單點要40元/份！2、軟體（1）工作人員素質實在太差，到了前臺裡面坐三個人，根本沒人理我，直到我說有預定房間要住店。結帳非常慢，等了很多人，發票兩天開成一天，一切都很不專業。
地方不好找,其實就是國際青年旅社.環境一般,設施簡陋到地鐵站要走10多分鐘.
酒店在綿陽站對面，位置與設施較好。6月22日下午6:30辦理入住手續時，我告知前臺已在攜程預定了房間，工號為006的服務員答覆我沒有看到預定。我隨即把攜程發來的簡訊給她看了，才不情願的打電話與酒店（不知哪個部門）聯絡，交談中她用不屑的語氣與對方說“他是一天一天分開預定的”。打完電話，她準備給我辦理入住手續。因為是第一次入住該酒店，我提出要看看房間，006立馬冷漠粗暴地把我遞給她的身份證“啪”的一聲放在前臺檯面，頭也不抬的讓我靠邊等待。難不成我花錢來買你的罪受？這名服務員的服務態度太惡劣了，剛想發作，看到其他旅客正在等候辦理入住手續（多是來自省外的高校老師），為了咋們四川的形象，我忍了。入住房間後，因寬頻連不上電腦，打電話給前臺，又是006接的，她用極不耐煩的口氣說“你打777嘛”。在該酒店住了4天，感覺總體條件不錯，除了006，其他各部門服務員的態度均熱情友好。看到其他旅客也有評價前臺個別服務員態度不好的，不知是不是這個006？可惜了這麼好的一家四星級酒店，咋有這樣一個與其星級水準極不相配的服務員？？？
感覺毛巾不太乾淨，check out很慢，而且前臺不管有人打尖。房間很一般。
床上用品太陳舊，天氣潮溼後導致感覺黏糊糊，空調抽溼也無法改變，整晚都未能入睡。 酒店接送車非常準點，司機師傅幫助放取行李箱。 酒店早餐比較豐盛
位置不錯，其餘沒別的。
我是25日預定的單人大床房180元，當我到達前臺時，我沒有先說我預定的。問單人大床房現在是什麼價？回答是168元，當時我很禁愕。我再告訴我的攜程預定的。前臺小姐只好按168元給我。到了房間表面看看一般，但隔壁房間的不大的說話聲讓人無法入睡，叫來服務員看了另外2個房間，都是一樣的現象。最後只好捂著被子強迫自己睡。
一般般。房間小 服務態度不好 去機場較方便
１、裝置陳舊。牆紙剝落，毛巾破舊，燈泡不亮。２、使用日貨。ＴＯＴＯ衛浴，ＳＯＮＹ電視。３、早餐奇差。整個餐廳沒有小桌，都是十人的大桌，感覺就象一個大食廳。最可氣的是沒有水果，難以想象是一個四星級的酒店。４、價格混亂。本人是晚上10:48進酒店的，價格是420元，辦完入住手續後發現晚上11:00後入住，價格為180元／晚，住三晚還送一晚，心中大感不平衡；總體感覺就一個字“差”。原本預定了兩晚的房間，第二天一早8:30就逃出了酒店，搬到不遠的新時空康年酒店。
幾年來，錦江之星在我心目中的位置已經從經濟酒店中從第一位跌到了第四五位。而這一次，更是導致我從此以後再也不會住這一品牌的酒店。千里之堤，可能會崩於蟻穴。而蟻穴之不察，則非偶然。這次入住，因為行程原因。需要在最後一天早晨退房，下午再回來領取行李。這件非常簡單的事情，可是一個胖職員卻說由於奧運會和警方要求，因此退房時行李必須帶走。但是我問酒店其他職員時，卻都說下午六點前提取行李均可。為了核實，我打了服務電話，電話中也說可以到六點前回來提取。因此，我再次諮詢了該胖職員，他也改口說屆時可以為我安排。但是，早上退房時，那胖職員卻堅決要我們把行李帶走。還說其他職員的說法是他們“沒有領會到精神”！無奈之下只有將行李帶走。結果那天上午參加的三個會議穿插在了繁重的行李搬運之中，實在苦不堪言。在此之前，我在杭州另一個品牌經濟酒店住宿，旅客的行李可以寄存數日，方便旅客在周邊城市遊玩；昨天晚上，我入住了上海的另一家酒店，行李照樣可以在晚上12點前提取。錦江之星要求在六點前提走的規定本來就已經是比較苛刻的了，而這一個胖職員的所作所為，更是太過分了！我要問問這位胖職員：是不是全中國的酒店，全上海的酒店，包括他的所有同事，都“沒有領會到精神”？模式化的禮貌表面下，完全沒有一顆為顧客考慮的心，這可能就是錦江之星開始僵化的表現！作為一個普通顧客，我們也沒有權力要求錦江之星怎麼做。我們唯一能做的，就只是用腳投票：永遠不再入住錦江之星！
前臺服務員腦子是漿糊，不會替客戶考慮，一個勁玩手機，被子發黃，洗臉盆下水壞的，說好的早餐又要額外付費，你說不給你差評給誰差評。
不會想再入住的酒店。東苑像是掛靠的大廈，所以也沒服務可言。。
地面髒,非常不舒服,熱水忽冷忽熱,浴室太暗,與兩年前入住時,差異非常大,原本預定住兩晚,最後只住了一個晚上,前臺服務不佳,刷卡刷了大半天,還是沒成功,才說機器壞了,真是差勁.....
住的標準單人間實在是小，房間裡一張大床已經塞得滿滿的了，設施極其簡陋除了電視機和燒水壺其他什麼都沒有，說是四星級標準實際還達不到中等三星級的水平。最差的是酒店臨街，大堂居然有三個門而且只有正門有人看，測門對著酒店電梯任人自出自如，半夜三更也不上鎖，安全太差。
房間很小,早餐應當是九點結束,但八點三刻左右餐廳內還有近二十人坐著時
味道太重了，晚上睡不著，希望邯鄲賓館有點公德心，裝修剛好就開始營業，想毒死人啊！
不得不評價（當地政府接待酒店，真是官宦意識濃厚）：1、關於早餐：此次為08年1月28號入住，2月1日離開，自1月30日早上吃過早餐後一個小時就開始拉肚子，並且還伴有嘔吐（根據醫生說明是食物中毒了），上午還沒怎麼太在意，吃了一些自己隨身帶的藥品，沒有效果，倒是拉肚子的情況越來越嚴重，當天晚上根本沒有睡覺，並且躺在床上全身發冷；第二實在不行了找了醫生開藥吃過後於2月1日終於好一些了；1>針對這個情況和酒店聯絡能不能幫忙買藥品，酒店居然讓我自己想辦法（後來聯絡前臺大副多次溝通了這個情況才勉強答應幫忙出去看看我說的藥品‘黃蓮素片’但居然給我的答覆是外面藥店沒有這種藥；其實對他這個回答我很吃驚，因為這種藥可以說每個大大小小的藥店都有，所以我可以判斷他沒有出去問——這樣的酒店算什麼？？？）；2>以前住這裡也出現過這種情況，但沒這次嚴重，也不確定所以沒在意；3>根據以前多次住店的情況，結合這次我可以肯定這是酒店的食品衛生有問題，對於一個四星級的酒店我認為沒有任何可以解釋的理由和藉口，希望引起重視；補充：希望在建的5星級能夠早日開張迎賓，期待中……
燒水壺不會自停，燙到手，撒了一盒好茶！向服務員反映也無結果。
經濟型酒店雖然沒有太高的要求但房間實在是太小了，很有種做牢的感覺，如果是無窗的房間那就更糟糕了，建議大夥不要住無窗房。
停車麻煩，房間詭異，特別是網上訂！
價格虛高，設施陳舊，除了有順風車，一無是處!就餐更離譜，一個漢堡賣你68，一盤小炒88。這是我到過最差的地方!沒有之一!
住這裡很多次了。但是感覺酒店的服務質量在下降，價格反而是不斷上升。我住的房間的樓下正在裝修，味道很大， 打電話給前臺，前臺居然說沒有房間，要我忍耐一下。找了前臺經理理論才解決的。
在浦東，價位不算太高的賓館了吧！
與其他如家比，這家隔音效果出奇差，不知道是不是我房間的問題，隔壁的說話聲，電視聲，廁所沖水聲，床上的嘿喲嘿喲聲都能聽到；另外退房時說房間毛巾髒了，要賠15元，買一條毛巾也就5元，怎麼要賠15元？毛巾髒了就要賠，那以後誰還敢用你家毛巾？如家住了五六家店，感覺這是最差的一家。
屬於政府招待所，酒店設施非常一般，服務態度也不太令人滿意，房間的床上用品不乾淨，枕套居然是有大面積油漬的，換了一個居然還是一樣，床單下有很多頭髮，被罩上還有零星的血漬，早餐質量太差，天天一樣，令人沒有食慾，18元的早餐也就是喝碗粥，吃個雞蛋。希望邯鄲地區的酒店能夠儘量提高質量和服務水平
服務太差
客觀地說，這個酒店不怎麼樣。列出來大家參考：一、晚上八點半到的，沒看到門童；二、沒有吹風機，三、網線收在電視櫃後面，打電話到客房中心才知道還是有網線的；四、第二天想遲個十來分鐘退房，前臺說沒辦法，要加收錢，住了這麼多酒店頭回見著這麼呆板的；五、結賬時要個信封，沒有。六、結賬時水單沒給我，打電話過去要，說要一點半後再打過去幫我查。這種酒店還能掛星啊？
房間還可以。就是位置太偏，交通、吃飯都不方便，適合坐飛機過夜。 開發票慢慢騰騰，後來才跟我說是財務還沒上班。前臺影印機壞了，就把我自帶的開票資訊的影印件收走了。
奇葩酒店，衛生情況實在無語，我兒子一個晚上基本沒著麼睡，被小蟲叮的身上全是包，太爛了
價格偏高。夜晚到的航班好不容易睡覺，早上還沒起床，大約8點，就被打掃衛生的阿姨們吵醒了。一邊打掃衛生一邊大聲聊天。我剛從日本回來，日本酒店裡，保潔人員沒有工作時聊天的，及時說話也是低聲，避免打擾客人。
按常理贛州飯店應該是贛州最好的賓館,但我錯了!它是我住過的最差的賓館
這個酒店的所有設施是在是太陳舊了。早餐簡直沒法下嚥。洗澡水小得沒法洗澡。房間裡盡然沒有寫字檯，害我要座在自己的行李箱上，趴在行李架上上網。本來我想算了就住兩天，將就一下吧。可是晚上看電視的時候盡然有一隻大老鼠在我面前跑過，嚇死我了。沒辦法第二天一早換酒店。
房間沒窗，不習慣，早餐也很簡陋，下次不想住了。
黑店。無論是用餐還是住宿均黑！再也不會去了！！！ 一個字“黑”！
我是為差評抱不平來的！酒店裝修上面用了不少錢。同樣級別的酒店假如在北京至少要3千一晚上，真正的把園林風格發揮的淋漓盡致！推薦！推薦！必須推薦！重要事說三遍！
酒店太差了，不會再住第二次
專門定的寬頻房，竟然無法上網，酒店也沒有技術人員
前臺接帶服務超差，開房就等了半個小時，後來還說下班了讓其他人辦開房。
老酒店,設施都很舊很簡單,只住一晚所以將就了;交通倒挺便利的,房間整體感覺有點髒,應該是因為舊的原因.下次再去換另外一家,不想去住了,沒什麼值得留戀的.網線也沒有.
隔音太差…一晚上隔壁動靜太大，一早上又…睡不好…醉了
酒店位於市中心，比較方便，房間設施較一般，最苦惱的是，說是市政府規定，室外溫度不過27度就不能開空調，所以白天幾乎不開空調，熱得我們沒處躲，要知道這可是賓館不是招待所，房間都是不對流的，不開空調能悶死人呢，真難受啊，還好到晚上空調開了，不然我就立馬退房走人了。本市的地圖是要買的，不像別的酒店都有贈送。
房間設施太舊、太差，環境也不好，房間大而無用。非常不喜歡
價格便宜的好像是1號樓，太差，空調無暖氣，無寬頻，千萬不要住。可以推薦汽車站對面交通局開的賓館，有寬頻。也方便。龍巖象個縣級市，不好打的士。
淋浴溫度時高時低; 浴池牆根一長排黴跡 隔音很差.遮蔽不了走廊上的嬉鬧聲和隔壁鄰居床上運動 健身室是個擺設 床墊硬得像是睡在地上
服務較差！前臺開房辦手續時也不問要什麼房型，開了雙床房，還不給換
大連三天都入住此酒店，衛生舒適，出行方便
餐廳的服務員態度不友好,免費提供的早餐有的在早上八點就沒有供應了(蒸雞蛋和炒米粉),小妹與服務員交涉兩次未果,早餐供應時間是到上午九點結束的.希望該酒店應對早餐供應有所改善.對客房服務員要進行培訓,當客人房門門鎖上掛了"請勿打擾"的字樣,希望不要再擅自進入客房,這是對客人的尊重.
房間有漏水痕跡，內部感覺也不好，價格也不便宜，不想再次入住
第一次訂到這麼差的房間，可能是黃金週的關係，價格和檔次根本不等同，紗窗是壞的，馬桶是壞的，空調到灌水，在山莊的飯店吃飯沒放鹽，價格還和上海差不多，整個賓館好像沒有人搞衛生工作似的，總結出來三個字：髒、亂、差！！！下次來不住這裡了！怕怕！！
地方有點遠，不過打車過去還可以，起步價搞定，服務員態度惡劣，下次不到萬不得已不會去的。
在佳木斯這個地方我還有什麼選擇？沒有熱水，其他都還好。他們說的熱水就是相對與冰冷的冷水而言的，早晚其實都沒有能舒服洗澡的熱水的。
我是在4月初住到這個酒店,住的是豪華商務單人間.版納這裡很熱,晚上我熱的睡不著覺,打電話問為什麼沒有空調,回答竟然是空調被人關了.整整兩個晚上我基本上睡的很難受,因為版納沒有5星酒店,所以在ctrip上選的這個4星,但個人住的感覺,這個酒店的服務和招待所沒有什麼差別.晚上4點憤怒的問他們為什麼熱的人睡不著,他們說可以找個人過來給風機上放點冰塊,投訴沒有任何作用我便不需要他們的什麼冰塊了,第二天一大早就離開這個破地方最受不了的是他的早餐環境很差,東西口味很一般,品種也太少各位,等你們住了這裡就知道這個酒店有多麼的搞笑.
是為了趕早班飛機選擇的這家酒店，接送機不錯！但是一晚沒睡，空調聲音超大 ，房間淋雨壞掉了，水也不好！有點坑
酒店房間太小了，對不起這個價位！沒有特殊情況我不會選擇入住！
很失望，不知道那四顆星是怎麼得來的。住的單人標間，328，房間很小。一直有流水的聲音，可能是暖氣?隔音也很差，我房間隔壁是服務生房間，一大早就開始活動，分配工作什麼的，吵醒我，再也沒機會睡著。房間的小冰箱裡只有可樂，晚上想喝啤酒的要注意了，自己帶。早餐種類不少，就是餐廳太冷了，因為我去晚了？早餐也都涼了。
除了地理位置優越意外，實在沒啥好說的
挺悲哀的,住的是雙標間國慶是230,在杭州住了個錦華之旅已經很挫了,這位仁兄有過之而無不及,依然的一陣陣怪味,紗窗壞的,空調亂叫,唯一的好處就是代售附近的景點(如:浙西大峽谷,天灘,大明山等)門票八五折,本身在攜程訂的是兩晚,連忙把第二晚的給退了,聽當天把我們帶到天灘的司機介紹住在大峽谷鎮的一個旅店.
地點還可以，其他一般！
一般，環境，衛生，交通也不方便！
服務差，安排差，酒店效率低，各種不配合
一般、服務相對較差
飛機起降噪音較大，設施較老，環境衛生一般！
對於這家酒店，我非常憤怒！我是前天入住，前臺服務員熱情的告訴我，只要我籤協議，酒店能給我比攜程更低的價格！酒店的設施及其髒亂，而且沒有服務員，房間地毯讓人噁心，滿牆的死蚊子的印跡。最可怕的是昨天竟然中午時分停電，之後聽說是酒店失火，很嚴重，所有的電源裝置全停了（包括網路、電話），之後的酒店亂成一團，聽說要最快地二天下午來電，所有的客人都蒼忙退房。由於入住時是用的信用卡預授權，結果沒電無法使用，只有現金結賬（四星級酒店竟然沒有兩條電路！），服務員說來電後會馬上向銀行發傳真，3天后到賬，並承諾傳真後立刻電話通知我。結果，今天下午三點多我電話詢問酒店，說今天上午就來電，但是還沒有發傳真（忘了），酒店說馬上發傳真，並肯定說3天后到賬。之後，我四點電話詢問銀行，說剛收到傳真，但是明確告訴我，到賬需要19天之後（程式所致）！對於這家酒店，我只能打1分！
兩個字：差評
首先接客司機態度很差 見面一句話也沒有 跑下車幫你開一下中巴車後門 行李也不知道幫搬一下不說看見比較困難也不搭一把手 接著酒店前臺氣焰囂張 我就說了句你們怎麼要影印身份證的讓我去問派出所然後遭遇被噴被鄙視被各種冷嘲熱諷 你又不是啥大人物大家都影印憑什麼你事兒多 我們這裡都這樣要不要住吧! 房間一股奇怪的味道 熱水蓮蓬頭出水量小 洗髮液差 居然沒有任何飲料以及方便麵 要吃喝只能去外面超市買 好在100米左右有一家可的....不會入住了!
我住在6樓,3樓KTV的聲音很吵!打電話到大堂投訴居然把電話掛掉就算了......以後肯定不會再入住這酒店
1.房間老舊，衛生間淋浴噴頭是那種固定在牆上的，很不方便，噴頭老化，水亂噴，不能碰，碰了會掉下來；2.前臺直接辦理的入住488元。住了一晚才發現電梯裡貼著掃碼官網預訂便宜，但掃碼後就是無法註冊，問酒店，酒店說官網還在除錯，活動還沒開始！只能繼續488！沒開始為什麼貼在電梯裡？後來自己翻了攜程，居然價格比前臺便宜49元一晚，趕緊攜程訂了。但酒店堅持前一晚的只能按原價。3.前臺辦理入住和退房效率極低，態度冷漠; 4.自助早餐的青菜，估計沒洗乾淨，吃了磣牙。
個人認為不符合4星的條件,房間很潮溼,酶味太重,,根本沒辦法入睡,浴室的條件也不怎麼樣,總之感覺更像個快捷式酒店
太令人失望了。通過攜程預定的，應含雙早，可是，總檯沒給餐券，餐廳要收每人10元，才上餐。浴室的龍頭壞的，頭天入住報修後，到第二天退房也沒人修。浴簾髒得看不出本來的顏色。太差勁了。
前臺的服務很差，完全不能從客戶的角度出發，同樣的問題你要問他三遍才會得到你想要的答案，洗臉盆的水下不去，被子發黃，酒店其他設施也不好，下次不會再來了。
酒店氣味不好，設施老舊， 地毯較髒。前臺態度有待改進。 好處是每半小時有班車去機場接送。
21日入住，外觀還不錯。進入房間，發現網口不通，換房。換的房間床頭開關是沒用的；衛生間龍頭冷熱水開關方向反的；夜燈正對床，一開刺眼；房間連行李架都沒有；最無法忍受的是半夜被嚴重的油漆味嗆醒，無奈凌晨3點出逃換酒店。退房時刷卡系統又不靈了，信用卡預授權取消不了，至今我還凍結了1200元的額度。大堂副理簽字免了我們住宿費，坦言新業主剛接手10幾天，還在整改裝修中。這樣的飯店協程不該推薦，至少近期應該明示。
房間：商務大床房。房間小，洗手間更小。電視21寸，其他設施差。前臺：check in和check out的速度奇慢。清晨時倆人專為我一人辦check out居然用了15分鐘，查房兩分鐘就答覆了啊，然後就慢悠悠地打各種單據，打錯了再打，都挺淑女，不急不忙的。結預售權只給了我預售權簽名單，我還覺得怎麼好像比每次少了張單。臨出門叫我回來，原來刷預售權完成時還沒讓我輸密碼，真是感覺匪夷所思。只感覺8日那天前臺有一個接待員態度很親切。前臺經理態度冷淡，沒有見面問好，走說再見。反正我結帳走人時，什麼話都沒有。人走茶涼的感覺。其實我聽不聽那一句倒無所謂，不過這總是一個酒店前臺最起碼該有的素質。洗衣：早八點將待洗衣服交到前臺，前臺經理給了我一個單據簽字，無任何交代，在知道我第二天要退房的前提下，也沒告訴我當天不能送回。其他所有酒店都是當天下午六點前送回的，你如家有例外，至少該說一下吧。我回房間重新仔細看了服務指南，只寫了收衣服的時間，就是不寫送回的時間。最後接受加急，多收了50%的洗衣費，才在晚上快九點時收到洗完的衣服。早餐：服務還好，花樣少，包子/炒菜/熗拌菜為主，習慣吃早點的人吃不慣。我每天只吃兩塊一樣的小蛋糕和一杯奶。其他：一天傍晚酒店走廊裡有倆人撕打，女的哭得嗓子都破了，後來聲音變遠一點，可能是從走廊轉移到房間。哭喊持續了至少大概十五分鐘，貌似沒有服務員來檢視。第一次住如家，以前住的三星四星五星也都有，按理說如家總應該不比三星差吧。反正是挺失望。看看桌上那部落格小書，都寫如家怎麼怎麼親切，服務員見誰都笑。但這邊除餐廳外，沒有任何一個服務員見面抬抬眼皮的，更別提問好了。我是感覺我進假如家了。下次寧可離地鐵站遠100米，我住漢庭去。
除了價格實惠、地理位置還可以，其他沒啥！吹風機沒有，還要100押金才行！樓上也不知道哪裡漏水、水聲一晚上，前臺得服務也不好！
房間裝修比較舊，周邊也沒有休閒購物的地方，價效比不高。雖然說免費提供上網，但實際上網上不了，最後還要住電腦房才能上網，不適合商務出差。還要投訴一點，浴室的用具，包括沐浴露和洗髮水，有些是滿的，有些只有半瓶，有可能是上回用剩的，請各位入住時注意。
我7月31日入住這家233號房間 非常沒禮貌 而且是本酒店當班經理 晚班經理 房間沒窗戶 沒有隔音 隔壁房間講話都可以聽見
酒店在沙田的河邊，風景不錯。但是似乎因為都是大陸人入住的原因，服務員的態度十分惡劣。我晚上問他們要求上網，有個服務員騙我到外面買上網絡卡，後來投訴也不理我。
臨近道路邊,相當的吵,隔音效果差............
一般般，臨時睡一晚還可以考慮
服務不則麼樣，太舊，旋轉餐廳不轉的，早餐的服務員好像我欠了他們錢一樣，很差
可能是便宜的關係，給了底樓最遠的位置，進門充滿了黴味，還有機器噪聲整夜不停。
環境吵鬧，服務不周到，態度不和諧
預訂時已說明是一家三口人，可旅館內的設施用品只有兩套，要加收費才給第三套，前臺的服務員一聽說要開發票似乎不太滿意，以致結帳花費了20分鐘。
這家酒店實在不敢恭維房間差，服務差，就是地方還可以，價格便宜。入住後給的第一間房噪音巨大（前臺肯定知道，故意給的），換第二間，外面大雨房間小雨（前臺肯定也知道這個房間漏雨，故意的），換到第三間才能安穩睡個覺，這個酒店實在太爛了，服務不是一般的差。
我住904浴室沒有花灑 噴頭還是一根水往外冒 太垃圾了白瞎了我一千多房費 還不如快捷酒店 差差差
環境較差，馬路噪音非常大，而且房間之間的隔音處理得不好，睡在床上能聽到樓道里的講話聲。房間偏小。另外，離機場非常遠。出租司機走外環線，說是速度快，但走了40多公里。飯店周圍的環境很亂。
房間稍小，交通不便，專車往返酒店與浦東機場，車程10分鐘，但是經常滿員，不得不站在車裡
因為到達時間有點晚，所以攜程的房間取消了。只好拿了2個套房和4個單間。房間是日式的，面積確實太小了。單人床只有1.1米寬！沒想到是經濟型酒店，很失望。浴室沒有乾溼隔斷，洗完澡，水漫金山，拖鞋溼了，地磚特滑。優點是房間新，風格時尚，有浴袍，拖鞋質量還行。
一般一般
四星級酒店，符合標準的地方我就不提了，有以下缺點：1.標間不提供免費瓶裝水（吧檯內的瓶裝水8元一瓶）2.距離市區遠，根本無法打到車，且不提供叫車服務3.其它餐不知，早餐巨差
入住時間：2008.5.14地理位置：離景點比較近，離高速公路也比較近，地理位置很好服務態度：很一般飯店環境：完全不符合其星級的標準，前臺大廳尚可，進去後髒亂差客房環境：地板陳舊，傢俱破損，衛浴裝置不能正常工作等等服務態度：很一般，不熱心，散漫早餐情況：很差，大雜燴，沒有自助，不是鹹菜就是泡菜，不是饅頭就是變味的包子周圍環境：晚上很吵鬧，不是有服務員，客人的大叫聲
賓館前臺的服務極差，竟然將攜程網本人的客房訂單弄丟，最終又經歷了三次換房經驗，慘痛的教訓啊！ 早餐比太陽神飯店稍好吧！
出行打車不方便,退房等待時間較長,現在好多酒店都實行免等候退房.酒店樓下的廣場舞蠻吵的,周邊吃飯的店家還是很多的,有24小時的KFC。
酒店價效比很差！住過無數的酒店，這個算是非常差的！服務差，設施差，房間小，騷擾電話！衛生間淋浴竟然沒有門，創意啊！不知道為什麼，老毛子住得多，估計是喜歡騷擾電話！建議大家選擇其他酒店！
我住的是大床房，房間很小，小到放不下太多行李。不過離地鐵站的距離很近，但是由於崇文門地鐵最近在大修封站了，所以地理上的優勢基本體現不出來，路面交通比較擁堵，很不方便。酒店的服務也不是很好，早餐不能掛帳只能買早餐券，早餐券只賣當天的，要是想第二天早上省事，只能早起去前臺買。洗手間很小；房間也打掃的不乾淨。雖然價格不貴，但是和同價位的如家、桔子比起來差太遠了，以後不會再去住了。
1。 入住時房間有很大的方便麵味道 2。 沒有小的洗臉毛巾 3。 提供的早餐太差
島上沒有像樣的賓館，這家馬馬虎虎過得去。硬體設施很差，沒有暖氣，最多隻能算1+。
非常糟糕的酒店,住了1天,停電兩次,酒店裝修的材料很劣質,甲醛的味道讓人睜不開眼睛.地理位置也很差,打車很不方便,每次出去都要讓前臺提前叫車.
太差,根本達不到5星標準,房間舊裝修很久的了,桌子都是壞的,唯一的是賓館裡的環境還可以,標準間裡就太糟糕了
離機場近是唯一的優點 放假沒插座是致命的缺點 不會入住第二次
酒店位置還好，設施太陳舊，太老了！房間面積太小，硬體的設施糟糕！枕頭太低！床墊也硬！
晚上12：30到的，前臺不錯，打了好多電話問路一直耐心回答，房間也不錯挺乾淨，早上結賬的時候太麻煩，態度也不好，地點離我要去的地方太遠，建議大家第一次去問清楚，不要以為縣政府就在邊上就好像中心了，跑了一晚上的山路...
非常一般的酒店，房裡設施很舊，房間送餐竟然要加多50%的送餐費。總之找不到好的方面來說，有其他選擇就不要去了
房間沒窗戶，攜程網竟然沒有說明！
1、中午快一點到店，說房間沒有收拾出來，只好寄存行李出去玩，晚上回到房間滿屋煙味，打電話後給調了同型房間。明知道入住的是一家三口親子游，還這樣安排，初始印象分-1 2、電視很多頻道都是雪花，調了幾個臺都是如此，一點看電視的興致都沒了，-0.5毫不過分 3、房間設施一點不人性化，先說燈，除了總控，還要開燈具開關，晚上起夜，前前後後摁了五六個開關才把燈開啟，一點睡意都沒了，-0.5不冤吧；再說洗澡，浴缸很淺，站在裡面淋浴完後外面地上全是水，只能墊個浴巾之類的跳到房間穿衣，還好我和娃她媽還沒老到跳不動。第二天晚上一家三口沒一個人有洗澡的興致，這個-1算客氣了吧 4、最後來說早餐，剛進去服務員一把攔住，娃身高超一米二，要全價一百九，雖然肉痛，一想五星級飯店早餐應該值這個價，就去付了，一個男領班模樣的帶到一邊，讓付九十現金就可以了。付完了還竊喜佔了便宜，等端了盤子找吃的時才發現品種少的可憐。娃之前在四星都能吃到的冰激淋這根本找不到。還沒吃完娃就和我們嘟噥，明天打死也不來吃。-1算理智了吧 5、我要這麼給您減完了，您估計會以為我挑剔，故意找碴。這麼來說吧，稍微讓我們滿意的就是空調溫度了，還有禮賓部寄存行李的服務員了。讓我暫時忘卻你們是五星級飯店吧，這裡給您+0.5 6、沒有比較就沒有差距，遠的不說，這次來北京住五晚，前兩天是紅杉假日酒店，我給評了4.8，和您比起來，除了地段外，您就沒哪項能落了好的。人家酒店剛入住時也說了小孩半價早餐，可覺得過年早餐品種不夠豐富，就免了娃的費用。諷刺的是，我們一家尤其是娃覺得紅杉的早餐比您這要豐盛可口，唯一遺憾的是那也沒冰淇淋。 7、您要是就憑地段就能拉紅杉一晚三百的差距，您自個也覺得心安理得。那我提醒您一句：且行且珍惜
酒店很舊 房間很小。入住體驗非常不好。服務還可以。下面是盤門景區，這點不錯。到各景區交通比較方便。
開始以為應該不錯，結果大失所望！！頂多跟100塊的小旅館差不多！各種設施都老舊的要命！連淋雨花灑壞的！最坑的是網速還限制每個房間幾百K!!開個網頁都要五分鐘好嗎？真破酒店！
我們去鹽城的時候那裡的最低氣溫只有4度，晚上冷得要死，居然還不開空調，投訴到酒店客房部，得到的答覆是現在還沒有領導指示需要開暖氣，如果冷到話可以多給一床被子，太可憐了。。。
房間很小，整體設施老化，和四星的差距很大。毛巾太破舊了。早餐很簡陋。房間隔音很差，隔兩間房間的聲音都聽得見。晚上有人在走廊裡大聲喧譁很久，也沒有人來勸止。比不上以前入住的附近的經濟型酒店。下次不會入住了。
我感覺不行。。。價效比很差。不知道是銀川都這樣還是怎麼的！
房間時間長，進去有點異味！服務員是不是不夠用啊！我在一樓找了半個小時以上才找到自己房間，想找個服務員問一下都找不到，總之不推薦！
老人小孩一大家族聚會，選在吳宮泛太平洋，以為新加坡品牌一定很不錯，沒想到11點30分到前臺，大堂裡擠滿了人，我們所有人都託著大大的行李箱站著，還有的抱著小嬰兒，排隊辦理入住，足足等了1個多小時，期間還被前臺張悅（自稱是當天的值班經理，和另一位自稱值班經理有重複，不知誰是誰非）冷嘲熱諷，總之等待的客人都很不高興，前臺速度太慢，一會兒進裡面問問，一會兒去那裡問問，很混亂的感覺！我們的房間等到4點還沒拿到房！ 房間裡的床品有發黴潮溼的味道，絕對不像5星級，家人們都說不如3星的！ 排隊吃早飯排了半小時，也算是醉了，而且沒什麼東西吃，問有沒有小餛飩，煎荷包蛋的廚師說有，但要點單45元一碗，沒聽說過自助餐廳裡有收費的專案，要麼說沒有，再說一碗小餛飩要45元？邊上聽著的客人直搖頭！ 沒辦法承接這麼多客流，就不要接，入住體驗很不好！勸上海的朋友不要被宣傳圖片和文字忽悠了，起碼旺季真心不咋的，出入不方便，電梯不是直達的，必須經過前臺才能到底，總之體驗非常差，每次去蘇州都住園區那裡，老城區第一次體驗，不好，不會再去！