酒店設計有特色，房間很舒服亦很美，位置於南門很方便出入，而且又有得免費上網。前臺服務員不錯，唯退房時出了點問題，令大打折扣。事緣我們有飲用酒店雪櫃內的汽水，但臨退房前已經買回一樣的飲品放進去，但酒店說汽水的包裝不一樣，所以必須收我們錢，最終由查房、收錢、拿回我們的汽水花了我二十分鐘，剛剛我又要趕車，很氣憤！我們一共住了三天，花了千多元，那幾元都要和我們收足，很討厭！
地理位置不錯，鬧中取靜。房間比較乾淨，佈局合理。但是隔音效果太差了，有住簡易客棧的感覺。臨水的房間風景不錯，很舒適。樓道的地毯比較髒，跟其他裝修不和諧。補充點評 2008年7月27日 ： 本人是7月18日入住該酒店大床房，價格為338元。
不錯，下次還考慮入住。交通也方便，在餐廳吃的也不錯。
地理位置比較便捷，逛街、旅遊、辦事都比較方便。老的賓館新裝修改的，房間內的設施簡潔、乾淨，但賓館整體建築設施比較陳舊。
因為只住了一晚，所以沒什麼感覺，差不多四星吧。大堂的地磚很漂亮。房間小了一點。
環境5星,自然氧吧名不虛傳;服務4星,特別是開電平車的小夥子,總是露出自然的笑容,餐廳服務也不錯,就是上菜慢了點.菜的味道不錯,雖然有點貴(特色紅燒肉西蘭花打底:48,羊肉竄8竄薯條打底:24,毛血旺:28.早餐按照15元的標準,也過得去了.但沒有西餐品鍾,看到一老外圍著轉了一圈盤子裡還空空的.哈哈,有待改進.本來想給個5分,但房間裡的洗涑用品是個敗筆,牙膏是那種家庭旅館才用的那種中華牌,就是刷了沒有泡只有渣的那種,建議自帶牙具.
酒店服務特別到位,時刻為顧客著想.房間乾淨.下次還會入住.補充點評 2008年7月2日 ： 閆蕾小姐的服務非常好。
影響最深的是自助餐較豐盛,只是蝦,蟹等要另外購買.價格也很公道.
總體還可以,網線介面與桌面距離遙遠且怪異,不知道當初設計時是怎麼想的,要橫誇半個房間;晚上暖氣太好了,第一天晚上被熱得睡不著,又不能象空調一樣可調節;早餐沒什麼吃的,過於簡單,頂多準三星的水平.不過在西寧據說算好的了
地理位置不錯,房間對著中央大街,隔音玻璃還不錯,街上的聲音房間裡聽不到.需要提高的是衛生間裡衛生紙的質量,實在太差.而且衛生紙快沒了,也沒有及時補充.早飯還不錯,但橙汁是沖泡的,估計是果珍之類,而不是純果汁.品種還算豐富.
很安靜，地段也不錯，我是晚上十一點入住的，因為用餐時間已過，聯絡服務員後他們主動幫我到外面買夜宵，非常感謝。
酒店倒是不錯, 可惜的是早餐的品種是在是有限, 而且以中式為主.另外, 空調的聲音實在是太吵了, 開的小, 晚上還比較冷.希望改進吧, 下次去還會住的
酒店服務員都很溫柔親切 你有不滿意的地方向他們提出都會盡量響應 所有房間的風景都非常優美但是房間的隔音效果實在不行 豪華套間雖然好一點 但是上下樓層之間的隔音還是個不小問題
開發區裡首屈一指的酒店，設施、服務都不錯。淋浴房夠大，但淋浴用品卻在浴缸旁邊，擺佈不是十分合理。境外的電視節目接收效果不好，需要改進。門口的出租都是增城或者周邊縣市的，所以根本就是侃價不打表。總體夠四星水準，下次去開發區還會考慮入住。
房間的整潔及服務都不錯,人員的訓練及接待都很親切,入住的感覺也很不錯
酒店的地理位置不錯，就在南京西路口，離地鐵很近。晚上還可以逛一下中信泰富和恆隆廣場的名牌店。房價也算實惠，硬體及服務都挺好。行政樓層的寬頻設施是全免費的，還有健身房也很漂亮。房間比較舒適，可以看看外面的風景，景色確實不錯！早餐是中西自助餐，品種也很豐富，餐費含在房費內，蠻划算的！下次出差還會選擇這個酒店。
這家酒店位置,房間價效比都不錯的.但不知是不是由於客人多,服務自然下降.攜程的客人好象在這裡不太受歡迎.每次入住,要不是訂的大床間沒有,要不是房間沒有,要不是還沒有打掃出來.而且不能積會員卡的分.前臺說是上面規定的,也沒有什麼依據.補充點評 2007年12月9日 ： 這家酒店的服務越來越差,酒店設施也舊了,大不如從前.以後不住了.
坐TAXI時問司機這家酒店怎麼樣",老酒店,人氣旺,服務好,眾口皆碑."到酒店時感覺很溫馨,我第一次來這家酒店,服務員都很熱情,像認識我一樣,出差這麼久了,才有家的感覺!門童冒大雨去給我找車,回家時褲子都溼了,很讓我感動.房間看得出,新裝修過的,傢俬/床上用品也都是新的,可對出差已久的人來說,家的感覺是更重要的./
原先看了別人的評價，做好了不怎麼樣的準備，到了之後真的有驚喜的感覺，在富豪酒店住了3天，（我們也是住在三樓，）房間雖然不是很大，但也夠住了，房間是新裝修的，很不錯，也蠻有情調的，四面都是鏡子，感覺不錯，服務人員的態度也還是不錯的，第一天到酒店時，忘了行李，酒店還專門打電話詢問呢，一個老先生還幫我們收好了行李，CHECK-IN 的速度也很快的，也沒有什麼說普通話被歧視的感覺，交通離地鐵遠了些，但周圍公交和小巴很方便，我們一共去了五個人，所以打車去地鐵站比做小巴和公交合算，周圍的又一城和新城都是購物的好去處，附近的小吃，茶餐廳，甜品店很多的，一家叫口香舌滑的甜品店裡的榴蓮飄飄很不錯的，總的來說，這家酒店的價效比還是很不錯的，以後還會去的，另外在酒店還可以定去迪士尼的直達車，也很方便的。周圍環境不是很現代，但也沒什麼影響。
還過的去拉。嘉興也沒社麼好地方住。就是服務員早上說話太大聲，擾人睡覺啊。～～大家別去定那個社麼憶江南大酒店，O原來定的那裡，過去1看，人都沒的。前臺2個服務員在聊天，沒照片上的樣子好，是個KTV和浴室一起的1個招待所。協程找這樣的酒店，也不怕砸自己招牌。～～
這次住的是02號房間，臥室是單獨的。電視在臥室裡，餐廳客廳合一。這可能是真正的一房一廳。設施都比較新。但電視沒有04號房間的大。我最喜歡的是衛生間。佈局合理，乾溼分開。下次還會住
這次去北京，是要去北師大辦事，所以特意留意了下附近的賓館。住了兩天，首先該賓館很好找，離西四大街很近，公交車護國寺站下步行兩分鐘就到。因離公交站近，去哪坐公交都方便，很省錢省事。賓館外有很多小吃店，價位比王府井小吃街要便宜，護國寺街上報刊廳、2毛一分鐘的公用長途電話、水果攤、24小時便利店、網咖應有盡有，很方便。房間很乾淨，在這方面，在北京住過的幾個三星級的還不如這家二星級的。房間暖氣也開得足夠，缺點就是沖澡時水溫太低，而且忽冷忽熱，不知道是什麼原因。衛生間的插座不能充電，窗頭櫃下沒插座，所以只能在電視機櫃後充電，不太方便。另賓館對面的菸酒店裡的煙不能買，多是假的。賓館服務員都很熱情，讓人感覺很好。推薦一個！
1，在香格里拉應該算很好了2，用信用卡不方便（酒店自己有些小心眼，耍個小聰明），做法不厚道。3，絕對值是到不了5星的，但在那個地方，還是可以的4，歐式房間衛生間的設計太傻了！！！5，小花園不錯。
價效比特高,值得推薦.有機會到深圳我還會訂該酒店
大年三十入住的酒店，服務好，房間大，早餐也不錯。晚上可以看到180度的煙花，很漂亮。再來濟南還會選這裡。
酒店環境不錯，早餐非常豐富，就是房間小了點。另外5樓的足浴實在是掏漿糊，不停的推銷精油開背，還要到房間裡給我們做，有那種幹活的嫌疑，但是也理解這是酒店的外包專案和酒店沒關係。所以總體來講很喜歡這個酒店。
同意前面的弟兄們，周圍都在拆遷，環境交通很差，地鐵很方便，但是房間很好。不知道酒店會不會也被拆遷？有點好奇補充點評 2008年6月26日 ： check out的時候很鬱悶，我都等半天了，總檯小姐竟然先辦人家插隊的人，鄙視，懶得去爭了
之前就聽說蘇州萬麗是蘇州生意最好，房價最高，也是業內人士最推崇的酒店，遠勝於喜來登，香格里拉，索菲特，在蘇州屬於一枝獨秀型的，平時房間非常的難定，幾乎天天滿房，這次好不容易定了個行政套，本打算住一天，後又延了一天，簡單來說吧，房間不大但很溫馨，酒店工作人員不多但都非常專業，親切，嚴格意義上來說該酒店硬體並不突出，沒有游泳池，沒有特色餐廳，建築也沒有什麼特色，處處透露著簡單，適用，大氣，但是隻有你住了以後才會覺得，值！。。。。。。。還記得蘇州迷宮喜來登的恐怖經歷， 差點把我繞死。。。。。。。。。。。。。下次只要有房間，肯定住他。
環境還算幽靜。別墅標間的房間略小。衛生間倒還算寬敞，設施較好。服務還好。就是價格太高。
房間4分 設施齊備 房間大而舒適 某些破舊的地方沒有修補；環境5分 酒店離大馬路有段距離 晚上幾乎聽不到噪音 地處沙面 環境方面在廣州能給5分了；服務3分 服務印象中規中矩。評定 4分另外：可以免費停車 但是停車位置過於擁擠；標間3個月前 296元 現在31X元 價錢還算在合理範圍 但是漲價是不是也需要理由呢
地理位置還行，就在縣城中心，出行比較方便。而且下面臨河，風景也還說得過去。但因為是老酒店了，裝置當然很一般。而早餐就慘不忍睹了——居然只有8樣，一點不像是三星標準提供的早餐！另外，可能會要求你10點前退房，而不是12點！
每次去都是住這家酒店， 決定環境很棒， 服務也非常到位， 價效比不錯， 而且經常會有意外驚喜的upgrade!
就是隔音比較差， 房間外人說話一清二楚。其他都可以， 在贛州都敢有什麼奢求了
挺好的住的是公寓房,環境不錯哦我很喜歡!下次來還打算住那裡
城市不錯,房間也很好,很大的房間和床,就是前臺服務不是很及時.
房間設施可以,但空間偏小,客房電梯很特別(沒房卡上不去),很適合某些人使用(偷吃).....前臺服務一般....
馬馬乎乎!能住.標準不要太高.在小街上,出門沒法打車.還行! 住吧!
整體感覺不錯，房間不大，色調溫和，床鬆軟舒適，剛去過，室內溫度挺高，洗澡水放幾秒就有熱水出來，比有些酒店強多了，早餐差點，不夠40大元標準，尤其是做煎蛋的人老不再，住了三天沒吃上煎蛋。結帳較慢，上午10點多結帳前臺只有一個人，管理需要加強。
酒店還可以，房內有電腦，數字電視。早餐一般啦。隔音效果比較差，下面是商業街，不太安靜。
總檯的服務生挺熱情的，感覺很親切。這家酒店最大的特點是房間寬敞，床很軟，睡得舒服，免費寬頻上網對我很實用。離機場的距離不遠，到我辦事的公司也近，下次還會選擇入住。
整體上感覺還不錯，下次還會住這裡，忘了是在幾樓的火鍋了，推薦一下
一年多沒來過了，再來住，感覺不錯，舊瓶裝了新酒，標準房裡面的設施基本上都換新了，到處都見到笑臉，看來這裡才真正是買方市場，我喜歡員工“巴結”客人的感覺，給他個滿分。
原先訂豪華房,獲提升至行政房,看似分別不大,只是多了一份早餐,但在行政樓層內的早餐非常簡單,選擇極少!正常入住行政房應該有生果盤,可能我是獲提升所以沒有提供,感覺酒店有點少氣.房間面積大,床大,傢俬擺設都具五星標準.那個花園泳池環境不錯,只是那邊的服務員態度不夠誠懇,需要再加培訓.
酒店地理位置不錯，交通非常便利，房間整體感覺還可以，只是浴室有些小。酒店提供的早餐不夠豐富。酒店員工整體的服務意識不錯，尤其是大堂經理，在安排訂車時還特地送給我們一份當地地圖，很細心周到。
不錯的酒店，大堂和餐廳的環境都不錯。但由於給我的是一間走廊盡頭的房間，所以房型看上去有點奇怪。客廳和臥室是連在一起的，面積偏小。服務還算到位，總的來說，價效比還是不錯的。
初一住在這家賓館,感覺服務還算是不錯,只是正好過年時候,餐廳打烊比較早,想想人家也不容易,對麗水總的印象,感覺當地人都比較純樸,人也比較熱心.
酒店位置離市中心很近,很方便.酒店硬體設施也不錯,.
雖然酒店比較陳舊，但整體服務很好，遇事處理反應很快，交通也便利，下次來還會選擇入住這裡。
週末經攜程推薦訂了該酒店, 從無錫火車站打的起步價就到了, 貌似酒店就在無錫市中心,地理位置絕對是贊!車上聽司機說原來就是以前的無錫喜來登酒店, 想來應該不錯.登記入住一切順利,速度很快.前臺的MM感覺也是訓練有素. 大堂雖然不大但是感覺挺溫馨, 房間非常乾淨整潔, 中歸中矩的5星級擺設,看的出日常的保養還是做的不錯現在週末酒店搞活動, 500多的價格還送了兩個早餐, 感覺還是物超所值的, 下次週末再來無錫, 這家酒店決定是不二選擇!賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支援！最近酒店有新的客房週末促銷推出， 我們將一如既往地保持5星級的服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
1.服務非常好，這次是第二次來，發現加送了蘋果，報紙，還有大堂會打電話詢問入住情況，服務生也很主動熱情。2.離火車站和民航大廈近，第一次來就是看中了去坐機場巴士很近，處在舊市區的繁華路段，就餐購物等都方便。
1-酒店地處偏僻，離海邊很近（走路2分鐘），且海水比北戴河和南戴河要乾淨，但是海邊沒有什麼娛樂設施。2-我們是8月22日入住酒店的豪華間，房間室內設施一般較陳舊，因為樓層不高，陽臺上會發現有螞蚱一類的小生靈。衛生間的設施還不錯。3-酒店的服務很好，有問必答，有求必應，而且員工們無論是哪一個崗位都很熱情。飯菜也很不錯，只是當天入住時海鮮的種類很少，但味道很可口也很精緻。比起大排檔來說要吃的舒服。4-周邊沒有什麼超市和商鋪，很清靜，30元一位的卡拉OK，即便4個人也可以給你提供一間大的功能廳，超爽，只是音效略差一些。5-總體來說這個酒店從價效比上來講是非常不錯的了。
酒店環境不錯，可房間一般。預訂時一直強調要視野好一些的，結果因先前入住的客人過了入住時間還沒退房，給了個比較差的房。房間的味道也極難聞。可能是5.1客人較多吧，打電話到前臺要求看能不能換一間，結果也一直沒有迴音。
房間以及環境都不錯，用房卡到四樓的五指生足部保健還可以打折。就是退房時速度有點慢！免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
房間設施陳舊，酒店周圍環境很好，服務很好，早餐很爛。
入住這家掛牌四星酒店,與三年前感覺明顯高了幾個檔次,大堂溫馨,客房也不一樣了,新改造的餐廳風格很不錯,我很喜歡.服務員的微笑如浴春風,隨時都有問候.價效比挺高,值得推薦.
房間設施不錯,服務沒問題,早餐也不錯,直的住,金華沒有好選擇
從市內打車要15元，偏遠了一點，不過到了以後才發現環境不錯，比較滿意
總體很好。第一次住公寓酒店，家的感覺很好，房間分裡外間，特別寬暢。不是一般酒店的房間可以比的，床也是2張床都超大，就是有點硬。雖然開放式廚房我們也沒怎麼正式用，但還是方便。有張餐桌也很方便。頂層的餐廳也是豐簡由人，油畫廊的感覺，特特別。廣東早茶也是很好吃方便。酒店周圍環境也挺好，在林蔭小路里，很安靜，有點象國外的那麼cottage的感覺。　特別適合家庭情侶住。
感覺還不錯，雖然不算新也不算豪華。地下一層的桑那按摩（當然應該是獨立經營的）騙錢，故意不說要加房間錢。
又一次來到東勝海天酒店，比第一次的感覺更溫馨，更舒適，嗯，很不錯。
住了這家飯店，感覺還不錯，沒有網路上評論的那麼差，開始看到網路上的評論還擔心這家飯店不好，看來是多餘了！剛進大廳竟然在顯示屏上有自己的名字，真的感覺很驚喜！這裡服務員很熱情，床雖然小了一點，但很乾淨整潔，服務也很周到！這的地理位置也不錯，靠近市中心，出門就有去莫高窟的車，這次敦煌之行還算愉快！！
酒店整體還不錯，就是地段指引比較差，找一些酒店內的設施問好幾個人才找到。比如游泳場就讓我找半天，太偏了
地理位置還不錯,服務態度一般,房間舊了點,總體來說普普通通
環境非常非常好，庭院式小棟別墅，雖然說酒店年限很久了，據說92年就有了，房間略小，但是服務、環境都絕佳，強烈推薦，絕對安靜。唯一不好的是電視，最早的那種21寸彩電可能，我住的房間沒出問題，朋友的房間進去電視不能開，找服務員，服務員很快搞定。數字電視的聲音變化很大，這個頻道正常聲音，換個頻道能嚇死人——歐洲盃，凌晨的聲音，唉，隔壁的那個……
1、先說好的。房間夠大，也很乾淨和安靜。服務員態度不錯，我提出要看當地地圖，她們立即就送了一份到房間來。2、再說差的。酒店的空調不夠冷，半夜把我都熱醒了，打電話反映過也沒有改進。估計是酒店為省電，夜裡只是送風而不製冷。對於一個四星級酒店來說，很不應該！最好笑的是，房間里居然連一瓶純淨水都不捨得送，客人要喝水要麼自己燒，要麼就取冰箱裡付費的。太摳門了吧！
訂的是標A，房間裝修比較新。只是洗澡的熱水要等個快7-8分鐘才熱起來。附近很熱鬧，樓下就是文廟，有些古色古香的閩南建築，對面就是銅佛寺，在走點路不遠就是關帝廟和清真寺。不過離汽車站有些距離，步行要20分鐘左右。不過標A的房價只在週末才268（無早餐)，平時要300.只是現在星級的酒店好像都挺吝嗇，瓶裝水都沒要出錢，反而現在商務酒店都會免費送2瓶水。
6月30到7月1號入住的.去美使館辦事很方便所以預定了.當天到達後酒店給的升級房間還好.說原來定的標準間看不到景色就是居民區.所以免費升級了.很好的房間.前臺的CHECKIN AND OUT 慢.但其他還好.酒店設施也較時尚.老公很喜歡.門口也較方便逛街和散步吃東西.可以.火車站離的很近去機場回北京我們到300米處有一機場快線就是BUS TO AIRPORT 20YUAN PER PERSON.定點的.方便.可以推薦.
位置挺好，標準間特寬敞，服務水平一般．若到星海廣場玩一天並晚上觀看劇場真人秀可選此店入住．
我訂的是標準A,但是房間的用具很老舊,沒有
住宿方便，房間清潔，價格實惠，服務尚可。
通過攜程報的自由行帶小孩去香港。住過旺角的朗豪，因為還是喜歡尖沙咀所以最後選擇朗庭。酒店大堂不錯，不知道為什麼那麼多人嫌小。很幸運被升級，當時訂了兩個房間可是另外一個沒有好。前臺小姐送我們每個房間100元的免稅店抵價券，竟然帶我們一直到房間，讓我受寵若驚。房間剛裝修好，橡木地板，在內地酒店不多見。我的視窗還可以看見一點海景。後來看到桌上的通知才知道樓上在裝修。可是我們白天出去，也沒感覺。那幾天天很涼快，比起上海的37度真是意外。孩子去過兩次美國的迪斯尼，所以我們只這裡的纜車和海景，是最棒的！ 最後一天還和酒店說好晚點退房。小朋友去了半日游回來還可以遊個泳洗個澡再走。3天的行程很累，但酒店的床很舒適，晚上睡得很好。
酒店位置不錯 房間一般 但是早餐還是不錯的 餐廳比較好 對得起價格 下回應該還會住
酒店所處位置不錯，只是搭乘德士比較不便，早餐品種雖然不多，但相當實惠可口。補充點評 2008年1月3日 ： 酒店服務態度熱情周到，入住時，由於沒有本人所預定的房型，酒店主動免費給予升級，火車站就在咫尺之遙，周圍商店餐館林立，十分方便，下次到徐州公幹還會再次入住。
地理位置好，離蓬萊閣和海邊近，房間還整潔，服務熱情周到，早餐也不錯，美中不足就是設施有些陳舊。補充點評 2007年8月29日 ： 抱歉，錯把蓬萊打上去了，那裡沒有的，特糾正，謝謝。
服務還可以，只是晚上沒有機場接送車，不太方便，蠻難找的。
去了一看橫幅和攜程一個價！房間比較舊，不過總體來說感覺還可以！尤其值得一提的是餐廳的食物味道不錯！周圍酒吧比較密集！購物和交通也比較方便！
服務還行，由於在市中心，周圍環境有點鬧，打車不方便，淋浴很好，水質及流量都比較滿意，下次去還會考慮住這裡。
表面給人的感覺不錯，很富麗堂皇。房間很大但是服務一般。房間也沒有那麼幹淨，和大堂配不上號。而且只是自評的五星。並不是國家承認的。
廣交會期間沒有免費飲料吧了，沒有免費長途電話了，可還是想來住~~不過，廣交會結束了以後還是沒有恢復之前635送100元代金券，飲料吧免費，及免費長途電話的服務，有點想不通。有段日子沒去了。
住過幾次東莞酒店，海悅的地理位置和早餐最棒，聽說朋友說請來的廚師是有來頭的，呵呵衝這個去的！
大年初一住了一晚，訂的480的房間，相當相當不錯。唯一的缺點，因為住的人少，顯得有點冷清，但餐廳服務很好，沒吃到自助餐，但點菜也很不錯的，價效比很好(夫人是山西人，她說所有菜做得都沒家裡的好。那是當然的了)。賓館就是個大公園，感覺非常好，但估計只適合開車去的朋友。打車去會很不方便，離市區也很遠。美中不足的是離開的時候正好停電，前臺居然就不能辦check out，可見員工應變能力較差。當時有一個應該是經理的在場，問了一下情況就讓前臺按客人自述退房(同時還有一家，都已經說明自己在餐廳有消費，沒有其他消費)，但前臺還是不給辦，硬是等來電了才辦理，多等了十五分鐘。不爽!!服務給四星。
酒店還算不錯，整體比較好。有兩個缺點，1、網速不知為什麼很慢，如果是比較大的檔案就總發不出去，就更不用說下電影了。2、電視機總有些頻道有干擾，反正我住宿期間沒怎麼看電視。以上兩個缺點，找了服務員，也沒解決。服務員只是說，大家都是一樣的，統一的，也沒有解決辦法。不過因為工作方便，我下次還是會住在這家酒店的。
再一次入住該酒店,感覺還是不錯的.房間乾淨、服務人員的態度也滿好的。這家酒店的位置不錯， 出入非常的方便。下次還來住
入住的是80公社標準間，很有特色。交通很便利。唯一不太好的是看不到服務員，打電話叫的話要連續幾次才有人出現。
服務態度尚可;房間硬體較老;酒店外部環境不錯,空氣清新,安靜.坐落在山坡上.
酒店設施一流，房間設施一流，前臺及銷售人員服務非常令人滿意，我因為是陪同客人去旅遊，旅遊路線不瞭解，詢問了酒店總檯，總檯馬上安排酒店銷售人員熱情為我一一解答，銷售人員還提出如有需要可以陪同我們一起前往旅遊景點，讓人有賓至如歸的感覺真的非常不錯，但美中不足的是酒店的早餐，我一共入住酒店2次，每次早上我大約都在9點去餐廳用早餐（9：30結束），但是每次都是沒有什麼可以吃的了，每次都有很多客人都在向服務員抱怨，而服務員也沒有作出進一步的反應，我覺得這與五星級的酒店不太相忖，希望酒店能予以改進。
酒店規模大，樓層沒有設定服務人員房間，所以找不到服務員；房間較冷（尤其是一層），訂時務必要訂二層以上。
環境和服務都沒的話說，不過暑期出行的結果就是到處人滿為患，酒店的大堂都擠滿CHECKIN的客人，不過前臺的速度還是可以。讓感覺不爽的是下午三點後才能入住，退房卻是中午11點前，退房很方便，將房卡放在房間裡拎著行李就可以走了，挺人性化的。房間很大，2大2小住著一點沒有擁擠的感覺，比香港市內的房間大很多了。
朋友推薦的酒店，位置不錯，交通很方便，酒店的服務也很貼心，入住時前臺適時地送上一杯冰檸檬茶，讓人感受到酒店的細心服務，夏日的夜晚坐在露天啤酒花園喝著啤酒，與朋友暢談很是愜意。
房間稍顯侷促，我們住的雙床房（大床房沒有了）。隔音效果不太好，晚上很晚了還有人在走道上喧譁，可以很清晰的聽到。10塊錢的自助早餐還不錯，方便！
酒店整體還算不錯，就是早餐券的購買方式太不合理，又貴，買了又不能退，最後被逼到酒店後的永和豆漿，攜程可不可以為會員反映一下。
該樓是目前烏魯木齊標誌建築.交通位置非常突出.出行非常方便.周邊環境非常好.紅山.人民公園近在咫尺.二道橋僅四站路.非常好.有緣下次仍入住............
還可以，離汽車站也很近。離輪渡也很近，也比較乾淨。起先我預定了廈門元利酒店，結果上網還有時間限制就取消了，預定銀河商務酒店，靠，服務垃圾極點，房間象招待所，比起恰年兩家，著家才算是個酒店，不錯，強烈推薦
非常好的服務，不愧是四星以及Marrito連鎖酒店。服務很專業
酒店很好,房間挺大,服務態度特別好.地點也很好,很方便.
經常出差在外，住了很多酒店，無錫木棉花真的不錯，前臺的接待服務員都很平易近人，尤其是秦經理，讓客人有種回家的感覺。賓館反饋 2008年8月12日 ： 相信有了您的認同和肯定，我們的服務會更上一層樓，代轉秦小姐對您的謝意，酒店全體員工期待你早日回家！！呵呵！！
酒店條件還是不錯的，因為當天下午2點有考試，希望延到一點退房，怎麼和前臺商量都不行，於是就早晨退了房，這點比較遺憾。價格上：去了酒店才知道，我即便不找攜程網，直接去前臺，當天價格也是333，和攜程是一摸一樣的，所以攜程的價格實在不能說有任何優惠。
分為五棟單獨的樓房，每個樓房住的級別是不一樣的。我一開始是訂的標準單人間，但是過去以後只有標準雙人間了。服務一般，他們沒有主動為客人升級，而是隻給我了一間標準雙人間。我自己改到了商務單人間，但煙味較重，而且還是被放在了我最不喜歡的上樓梯正對的第一間屋子。服務員還是比較熱情的。
條件還可以，服務不錯，酒店人員態度很好，早餐尚可。但總體感覺攜程的價格略貴，比很多公司的協議價格都貴，這不大符合攜程的地位啊。
感覺還可以,就是二層樓房窗外沒有風景,被一些建築物遮擋,可能是廣告之類,晚上還可以,有窗簾,白天就不能恭維了.在網上訂的,寫著有水果贈送,因為還有同事,誇口有水果贈送,結果到房間後根本沒有,好沒面子,後來催了兩次,總算送了過來.總檯服務態度特別好.
地點還湊合，離十字路口也就一個街區。房間比較陳舊，老式，唯一的亮點就是衛浴裝置。最大的不滿就是在入住的3天裡光我在店的時間就停電3次，令人失望。補充點評 2008年3月3日 ： 對了，酒店提供的免費送到車站的服務十分貼心，還是比較滿意的。不過這個價格在椒江還是高了，後來又去了一次住的園丁商務酒店就實惠很多。
交通很方便，房間小了一點，但是乾淨整潔，很有香港的特色，價效比較高，推薦一下哦
我住的是488的商務套間，房間很大，環境不錯，服務也很熱情，感覺值四星。早餐現在加了牛肉湯，味道不錯。淮南現在有了按5星標準建的新錦江大酒店，下次去試試。
總體不錯，價格實惠，就是酒店周圍的環境較差，亂哄哄的樣子，房間也還不錯，大堂的Check In的時候還算好，退房的時候實在是太慢了。主要的缺陷在4，5和6樓是對外開放的娛樂場所，形形色色的進進出出大大降低了酒店的品位，尤其是商務酒店的品位。
服務人員態度很好，房間乾淨，網路速度可以。作為不到300元的四星酒店，還是物有所值的。不過，有騷擾電話。值得推薦。
優點：1）和汽車站在一個院子內，出行便利2）斜對面就是大排擋一條街，各種小吃和水果一應俱全缺點：服務員態度一般，服務水平有待提高
不錯，外邊看比較舊，但是裡面很乾淨，交通也很方便，退房很快。在房間就可以看音樂噴泉，不錯。
上次入住時對這裡的豪華自助早餐印象深刻，記得二樓四面環繞有三面都有各式各樣的食品，中西皆有，琳琅滿目，所以特別給家人推薦了一下，結果這次沒那麼好了，只有一面有食品，東西也少了很多，害我沒面子！服務還是很不錯的，下次有機會還會來的。
第一次入住這裡，覺得整體上像是住在花園裡面。不過感覺蘇州的整體風格也是如此。免費升級到了一個稍大的房間。很乾淨。260包括一個早餐的確是不貴。就是早餐的種類少了點，不過這個價位也就不挑什麼了。覺得美中不足的就是賓館居然沒有免費的礦泉水送。。。補充點評 2008年8月3日 ： 在這裡補充說明一下，260包括一份早餐是房費232+早餐28。提前5天不能取消訂單不能修改訂單才有232這個價位。現在好像Ctrip沒有了。。。賓館反饋 2008年8月6日 ： 感謝兩位尊貴的客戶給予我們的點評，我們會繼續努力並按照您提出的意見積極改進。在此，提醒大家，我店參加攜程提前5天預訂，打9折的活動，截止日是2008年8月31日。我們真誠的歡迎您們的下次光臨!
離南京西路才一公里,靠近中心商業區,所以價格比一般如家要貴!地點算是好找!周圍環境一般,房間內比以前住過的如家要大,但是房間內有比較濃的空氣清新劑的味道, 所以要開窗開空調換氣. 整體來說可以接受!特別是在上海房價這麼貴的地方.
酒店環境還可以，距離公交車站比較近，出行方便。一般的服務員很和氣會主動向你問好，倒是看著象管理人員的從不見打招呼。比較鬱悶的是，有一天服務員因為拿走了一筒快過期的冰箱裡的飲料，沒有交接清楚，下一班的人員誤會是我們喝掉了。還有我預定的4天的房，結果到第三天上午房卡就被停掉了，害我從沙灘返回時只好先到大廳重新辦理。早餐去的比較晚時感覺他們餐桌收拾的很慢，好像服務員不夠用似的，看著將近7、8個沒人坐的桌子卻都有一摞待收拾的餐盤，沒辦法告訴服務員後半天才來收拾
酒店位置優越~房間乾淨~前臺服務一般~結帳時有點慢,酒店周邊環境不錯,1層的桑拿超好~下次來西寧首選這家酒店!!!
價效比非常好的酒店，房間設施超好，衛生間分了3個部分，淋浴房，衛生間，化妝間，非常乾淨，裝修很有歐式風格，就是枕頭不太舒服，一個太低，兩個太高。
房間很規整，也不像前面網友說的那麼隔音不好，我住的是7樓標C，門臉兒很小但是都很安靜的，周邊交通很方便，打車到虹橋只要40多一點，20分鐘就能到，而且打車到南京西路只要4公里，離火車站走路只要10分鐘多點的樣子，旁邊就是汽車站，交通太方便，在上海住很多家旅店，這家價格和房間我最滿意，以後一定還會入住！
清明節入住兩天.從進入酒店就感受到無處不在的服務,非常周到,又很得體.從大堂,商務中心,到前臺,拉丁餐廳(早餐).我在前臺check out時,那個商務中心遇到的小夥子會很殷勤的問要不要出租.步出大堂,好像沒有車啊?一瞬間,看到酒店工作人員已經催促備好的出租開過來,一切讓我感到輕鬆自在,備受關懷.服務水準在5星之上.
房間不錯，但沒想到酒店前面正在修路，所以非常不方便。
不知為何，成都的凱賓斯基飯店確實不能夠與其他凱賓斯基飯店相提並論，硬體倒說不出有什麼不妥，但軟體卻不敢恭維。check in的時候，信用卡被他們告知有問題，居然是餘額不足（這是絕對不可能發生的，應該是飯店的網路出了問題），好不容易在銀行工作人員的協助下解決了。Check out的時候，居然說我用了小吧檯的物品，查來查去，又被告知是前一位客人使用的，記在我名下。所以，建議朋友們，如果對服務要求比較高，可能不是最佳選擇。另外，這個酒店無論哪個房間，都比較吵。
軟硬體設施都很好，房間很人性化，感覺很舒服。服務很到位。飯菜也很可口。下次會再入住。
攜程的價格和酒店前臺的價格一樣。第一天到酒店後沒有水果，第二天沒有通過攜程直接在前臺開了一個標間，天天都有水果贈送。早餐還可以，品種夠多。晚上沒有騷擾電話，但是你如果想被騷擾，可以給按摩中心打電話讓人上門按摩。房間內的裝修還可以，只是窗戶的玻璃與窗框居然有很大的縫隙。總體感覺還是不錯，不到三百塊錢的價格還可以。
房間比較大,裝置中規中矩啦,值得稱讚的是環境,花園很舒服,畢竟是接待政府官員的酒店,還是很不錯的.推薦.
比較滿意,沒有那麼恐怖,一個晚上還是可以的.騷擾電話倒是一個沒有....貌似整改過?那天晚上我去的比較晚,沒有水果了,所以就送我3瓶小礦泉水,還有2小袋雀巢咖啡....整體來說,還算過
服務很好。24小時供餐。我們晚上10點到酒店，專門為我們提供晚餐，很是感動，且價格也比較實惠。唯一感到不足的是，1號樓與2號樓的入住手續是分別辦的，我們先開車找到酒店大堂，被告知這是2號樓，要到1號樓辦手續。但攜程訂房時並未告知是幾號樓。
酒店位置不錯，對面夜市開到很晚，能夠吃到南昌特色的小吃。
幫朋友預定了兩天，以下是他的評價：優點：1、服務熱情，態度很好。2、送雙早。3、房間乾淨，客房服務員工作利索，效率也高。4、熱水很足，雖然在16樓，水壓也很大。缺點：1、上網不穩定，好像是網線質量不好。2、30度了都不開空調，後來估計反映的顧客多了，晚上就開了空調。不過要了個電扇，很快就送來了。3、早餐單調了點。下面幾個是我的評價：1、停車超方便，停車場很大，地面地下的都有，保安指揮得不錯。2、交通挺方便的，緊靠高架和德勝路，都是主幹道。3、因為緊靠主幹道，所以可能噪音大一點。呵呵，就這些了。
第一次住這家酒店,住的是C房.攜程推薦說這家酒店價效比高。380元的價格能在這個區域住到這樣的酒店我感覺很滿意了，寬頻免費市內電話也不收費，早餐也還可以。之前看了網友的點評說前臺服務不盡人意，這次感覺還可以呀，基本能做到主動熱情周到，個人覺得這就夠了，當然如果誰習慣5星級服務，到這裡肯定會失望，以這個預算，住這樣的房間，受這樣的服務，感覺很值！感謝攜成的推薦，下次還會住這家
交通挺方便，服務也不錯，附近走不遠就有很多吃的地方，挺好，就是電梯需要用房間鑰匙很麻煩。補充點評 2008年7月14日 ： 電視的臺少了些，就那麼十來個吧，還很多外國臺，國內的地方臺大部分看不到，這點不怎麼好。
酒店在鬧市區，大床間不多，服務生的態度很好，見到客人都會微笑致意。房間的窗戶不隔音，晚上會比較吵。
整體環境比較不錯，很有別墅的感覺，但是唯一不足的就是房間比較陳舊，另外正是在旅遊旺季的時候如果你還想繼續住的話是不可以延期的，必須退房，這樣比較難找到其他酒店，基本上是無處可去的了。
服務和房間算四星級吧。可能由於是攜程的房間，貴賓樓標間，沒什麼景觀，推窗看到10米外的另一家酒店。交通不是很好，去西街和劉三姐得走10分鐘。不過條件應該比西街得酒店好多了。補充點評 2007年10月15日 ： 想評三分的，選錯選項了。想評三分的，選錯選項了。想評三分的，選錯選項了。
香港-九龍地區3星以上酒店價效比最高!交通不便但可以坐酒店免費班車,到達旺角和尖沙咀(20分鐘),我15年6次住此酒店,5月3-6日通過攜程預定,比香港朋友預定還要便宜!並且入住提升28樓行政標準房間,健身室和游泳免費.購物(大眾化東西)方便,下面4層購物中心,酒店對面購物中心-百佳超市和XX海鮮酒樓59HKD/人自助火鍋較好.步行5-7分鐘就是荃灣城市購物中心廣場.(奇怪?為什麼網友反映購物不方便-晚上10點以後全世界購物都不方便!)酒店1層就有便利店.另外此房間18層以下好象是大陸旅行團住標準房間,18層以上攜程預定豪華房間.到香港購買世界名牌此酒店就不是方便!補充點評 2008年7月29日 ： 我和愛人94年新婚旅行到香港,通過朋友定房住15層標準房間(300HKD).07年帶孩子通過攜程定房住22層(580HKD)豪華房間,感覺和親身體會除交通外,各方面較理想.
雖然大同的市容不敢恭維，但是花園飯店的服務和設施還是不錯的，基本上在內地二線、三線城市中算得上較高水平了。早餐很好，名不虛傳。
在上海市中心的位置，因此比較牛氣。不過在周圍幾個酒店裡價效比算高的了，大床房難訂到。
時隔一週再次入住，這次定的是商務大床房，好像原先的豪華大床房訂不到，商務房裡多了傳真機，浴室裡多了浴缸並且牆上開了一面大窗，房間卻看來小了，價格高了100元還可以接受，不過我還是覺得豪華間實用且房間地方寬敞些。這次入住房間裡有水果送，不知是不是商務間的緣故。酒店住得還是很舒服，細節之處仍需改進，比如浴室和房間之間牆上的大窗，玻璃很漂亮，但可否考慮加裝百葉窗簾，不然房間裡有訪客就不方便用洗手間了。這次餐廳到了晚上8點沒有熄燈，好像還在繼續營業，不知是不是上次提的意見起了作用，如是應該贊一個。酒店原來有地下停車場，這次我的車停在地下，雖然上下樓複雜些，不過停車有了寬敞的地方，管車庫的老伯挺負責，感覺不錯。
酒店整體很好，房很乾淨整齊，員工很有禮貌，就連其它的住客都顯得很斯文有禮，值得給予五星的評級。只是酒店太遠離市區，附近很荒涼，主要走道西湖路的兩旁都只是小型的工業材料店、工具商店、工廠和政府機關、學校，到下午六時後就靜悄悄的顯得很滄涼，夜行時心裡有點慌治安，更不要說江畔的另一條主要走道，更是緲無人影，酒店卻沒有免費接送車，的士也不好找，晚上餓起來就只能光顧酒店的中西餐，或打的士到舊城區去，再晚一點就只能捱餓。酒店房間的隔音也不好，房外或樓上樓下其它住客開關門的聲音都很顯，早上時服務員執拾房間也造成很大噪音，弄得我兩個晚上加兩個早上都睡得不好，常被驚醒。還有一點建議，我離退當天剛好遇上大雨，我出門時天氣良好沒有帶傘，可是當時雨下得大，酒店偏遠四周都沒有的士可找，我只能拉住保安員讓他用他的雨傘擋雨帶我走去數十米外的巴士站等車，到了火車站又被淋得渾身溼透，冷得抖震，其實酒店可以向廠家訂購一些廉價短雨傘送給遇雨沒傘的住客，成本不高只每柄幾元矣，但酒店給住客的心意卻可以讓他們久不能忘，當作廣告贈品也很化算……補充點評 2008年1月29日 ： 酒店對面有個工地是數棟高階豪宅的屋苑，可能會在年中入夥，那時可能會有食肆或小商店超市等，我會考慮在這個屋苑入夥後再住的…..但這段時間，還是住回舊城區算了。
地理位置不錯，在市中心繁華地段，去天津街、清泥窪都很方便，樓下不遠就有有軌電車；我住的是個mini標間，但比想像中的要大，有17、8平吧；服務什麼的也都挺好，覺得不好的一點，上網居然要收費，20元/天，不過我也時間上，希望以後可以免費；電視可以收到韓、日、美、港等臺，但有些臺不清晰
房間挺大,條件也可以,就是通過攜程無早餐,自訂狂貴,而且價格也多變,一會收30,一會收48,各部門之間又缺乏聯絡,送的軟飲,結帳時有要收費,軟體服務要跟上,不過總體還可以.
拿房時沒大床房了，給我們免費升成套房，這點還蠻滿意的。酒店大致不錯，有國內五星水準。比國際品牌的要差一點。酒店有點年紀了，維修要加強，比如我們浴室的下水就堵塞不通，這些在客人入住前就該發覺修好。其它都還可以。
比較乾淨，適合居住。唯一感覺不好的一點是，早晨出門打車不是很方便，奇怪的是酒店大門對著的是比較重要的街道，但是計程車很難等，不知道是什麼原因。
酒店的大堂不大,看起來不夠豪華.但是服務人員都非常的熱情.房間比較大,設施一般但是還算乾淨.第一次入住該酒店,到大堂詢問附近的餐廳,大堂副理居然是非常年輕的漂亮小姐,笑容讓人很舒心,好意的提醒我們原本想去的得月樓只不過名聲在外,不實惠味道也一般,並且熱情的介紹了邊上的天竺酒樓,去是過以後果然如她所言實惠又好吃.吃完飯過後到附近逛了才發現地理位置非常好,逛街非常方便.順便提一下,酒店內部有一個沐足的地方,房客用抵用券可以打折扣,按摩的手法非常的專業.第二天走的時候門口沒有計程車,行李生冒著大雨出去叫車,還是非常的讓人感動的.補充點評 2008年1月20日 ： 軟體達到五星標準，硬體打個３.５星吧，應該改造了，呵呵．下次還來
很好的酒店，就是不知道為什麼一直在漲價，價格越來越離譜，在常州屬於極貴的酒店了。是不是攜程和香格里拉的關係不夠鐵呢？希望價格能更合情理一些。
第一次去香港,住帝豪奧運.之前也看了大家的評論,還是沒有實際感受來得真切呵.我和老婆的一致評論如下:優點:1.酒店
房間內設施還不錯,不過浴室的淋浴噴頭不好用,水量不可調節,出水較散,有些不象四星級的標準.周邊環境尤其是酒店後邊環境不太好,大堂也太小了吧.
整體還算可以，離市區稍遠，環境不錯，旁邊有公園，酒店提供接機服務，如果有送機服務就更好了（打的到機場20元）
酒店的設施完全配得上四星了,環境乾淨整潔,就是游泳池在室外的,不開放.該酒店是縉雲最好的酒店了,去仙都遊玩的朋友應該首選此酒店.
是一間很有特色的酒店，我住了三個晚上。古色古香的老房和地理位置是最大亮點。我住的三人房還配備了可上網的電腦，樂壞了我女兒。稍為不足之處：一是可能時值盛夏，蚊子太多，酒店的殺蚊驅蚊措施還嫌不足；二是衛生間的衛生還可以更好一些，浴簾看上去太不乾淨；三是雖然有一臺洗衣機，但是滾筒式，不好操作，服務員還一問三不知，極為不方便，原來還說要收錢；四是服務員素質實在不怎麼樣，對紹興的食住行好象全然不懂，這比起錦江之星實在差得太遠了。
不知道是不是五一期間的緣故，感覺價效比不是很高。住的標間B好像是原來的餐廳包間改的，超級大，但是沒有窗戶，冷氣不足，唯一的好處就是電視節目有很多頻道。浴室小，水壓也小，下水不夠快。但是地理位置就沒得嫌。
大型的別墅社群，環境非常安靜、宜人，在陽臺上面對流淌的河流、迎著和煦的清風，可以完全讓你躲避城市的喧囂，沉靜心情、呼吸清新、放鬆身心，非常適合家庭度假，也可以個人靜靜的消磨。我定的獨享單間也就是獨享了整幢三層現代風格的別墅。不過房間風格過於單調，有可能由於客流非常的少（也由於佔地較大而顯得非常冷清），沒有一般度假地的氛圍，酒店的相關設施也由此可能顯得有些薄弱。總體來說，確實可以讓你體驗到別樣的度假感覺。
酒店還算乾淨，送早餐，就是酒店名字容易讓人誤解，周圍沒有湖，感覺還可以。
位置一般，去西湖打車要12塊左右，從機場打車過來是84塊。。。房間比想象中的好很多，乾淨細緻，沒有任何怪味道。被褥也很舒適。空調製冷強勁，有一個網線介面可以免費上網，但是無線上網幾乎不行。電梯明亮，房間打掃也很細心周到，每層都有一個報紙欄放當日報紙免費取閱。門童非常有禮貌且敬業，下雨天會打傘為客人開車門，見面都會問好。前臺態度也很好，恭恭敬敬，微笑服務，很耐心也很熱心。住店過程中發生了一點不愉快的事情，但是這和酒店前臺以及服務無關，感覺該酒店的客房部門主管定房以及簽單的人員非常的沒有素質，攜程在這件事裡也非主觀地扮演了很噁心的角色。但不管如何，事情最終解決的結果我還算滿意。而且我對這個酒店也很滿意。住著真的是很舒服！
環境非常的好，綠化面積非常的大，服務也挺周到的，可能是新推出的經濟型房間的原因，房價非常的小，但是性格比還是挺不錯的。
5天前預訂的是市景房,酒店自動升級為湖景房 前臺, 門僮, 中西餐廳服務都很好, 商務中心的女孩非常機靈, 雖然房間裝修 比較舊, 電視並非平面型, 但總體是實用, 清潔,床被很清潔, 舒服,熱水壺也很清潔, 中餐廳價格也合理, 位置很好, 購物方便, (但離西湖有距離, 所以房間景觀也有點失望) 不過300 多元是值得, (以前經驗少有500元以下的酒店有如此高水平) 下次去杭州都會入住(不過門僮代叫車到機場給司機宰了120元, 此外, 餐廳早餐時段沒給外國客人提供刀叉, 讓人家做手抓人)賓館反饋 2008年8月15日 ： 客人的認可是我們努力的目標，我們會加強服務的細緻化，人性化。早餐的刀叉用具放在西點處可能不明顯，我們對沒有及時關注到客人的需求表示歉意，歡迎您的再次光臨。（參考資訊：1.客人可乘坐民航大巴前往機場，15元/人次，酒店步行至上車點5分鐘路程；2.門僮提供代叫計程車服務，客人可要求司機打計程表前往目的地。）
不錯的賓館. 環境, 設施, 服務都很好.
還不錯，就是能夠提供湖景大床房就好了， 因為酒店是有這種房間型號的， 不知道為什麼攜程不提供！
地理位置很好,房間不錯,早餐豐富,總體很滿意.下次還會去住.
有道機場的專車接送，就是價格太高。其他的還可以
裝修前也住過幾次,現在感覺完全不一樣,非常不錯的一家4星酒店,早餐也很豐盛,下次去嘉善還會考慮住,出來就是市中心,就是房間的隔音差了點,隔壁的電視聲音也聽得見,還有浴室的燈是感應式的,但感應範圍好像不大廣,人在浴缸基本感應不到,會熄燈...
已經多次給客戶訂這個酒店了,這次是自己第一次去.房間非常好,雖然只是標準大床房,房間也不大,但是設施齊全,很舒服,乾淨整潔.唯一不太滿意的是房間的暖氣太熱了,儘管我已關閉了房間內的中央空調的開關,但溫度還是很高,看來這個開關不能控制房間的溫度.自助早餐比較一般,不是很豐盛.希望房價能包含早餐.
前臺服務很好。我們去時，正好是退房高峰，大堂經理主動跑來幫我們處理。去乘電梯時，我們走錯方向，她又追來提醒我們。用餐在底樓的自助餐，非常合算，88元午餐不含服務費。早飯在同一地方，也還好，用餐環境不錯。就是咖啡機設定不合理，一杯咖啡是整整一大杯，量太大，而且沒有留下空間加糖和奶。如果要濃縮咖啡，最好直接要服務員做給你。餐具很多是宜家的。
酒店位置不錯，就在市中心，從火車站坐2路、9路到體育場下車都可以到，2路還可以到陝州風景區。酒店門口有公交站，6路站牌上寫著可以到虢國博物館，但實際上6路改線了，終點是上村，可以坐到第二個鐵路道口下車走一會兒可以到博物館。定的是單人房，房間不大，但自己一個人住足夠了。裝修還可以，可地毯和浴室腳墊太髒了！！！！實在太髒了！！！不知道多少年沒洗過了！！！其它還好，只是中央空調製冷不太強。一樓餐廳的菜不錯，也挺乾淨，住店客人消費掛帳還可以打8.8折。值得一說的是服務，雖然酒店裝修比較舊，但服務是可以達到三星標準的，比較有效率，態度也不錯。退房的時候把乘車卡忘在房間裡了，房間服務員發現後馬上告訴了我。晚上有個穿短褲拖鞋的人想進酒店找人被門童攔住了，被告知短褲拖鞋不能進入，必須衣冠整潔。對這點很滿意，這是個城市酒店又不是度假酒店。只是門童的制服太滑稽了。
外環境不錯,酒店有好幾棟樓，挺賞心悅目的，大廳挺安靜，佈置也很有點小資情調，可能是黃金週剛結束的緣故吧。我住的是主樓２４０元的房間，四星級這個價格在國內應該很值了。早餐是自助的，以中式為主，品種挺多，挺適合咱中國人的胃。結賬時才知道還有更經濟的附樓（好像叫展鴻樓）的房間只要一百多元，不過未掛星。（大門還在改造）下次去試試。值的推薦呀……補充點評 2007年10月10日 ： 對了，還有免費水果，很溫馨的感覺，寬頻速度也很快。
房間很乾淨 完全對得起3星的標準 服務態度也還可以 保安警覺性也滿好 也滿安靜的 早餐很差 不是一般的差 除了早餐外 其他都滿滿意的。
還不錯啦~訂的標房~給我了簡一室一廳的~好大啊~呵呵~
地段是很好，離徐家彙地鐵站很近，各個出路口都沒幾步路，價效比在上海算不錯了，下次還會入住，主要方便，購物也方便，出行更方便。
總體感覺很不錯,對得起這個價格.就是隔間太差,晚上旁邊房間看電視聲音聽得很清楚.其它什麼都好.
還不錯，可以住一下，並且建議你住高一點層次的房間
地理位置相當好，離海港城走路只需五分鐘，酒店房間燈光明亮，液晶電視夠大，感覺很舒服。惟獨酒店大堂小了點。下次我還是選擇這酒店。
網上講的房間是24平米，實際沒有那麼大。另外房的空調也不是很涼快!
所在地應該是徐匯比較好的地段，很幽靜，旁邊就是愛菊小學，出門往右走到路口有超市和水果店，好像還有家西餐廳或是酒吧，但是其他吃飯的地方就不大好找了。酒店出門往左應該可以走到地鐵衡山路站，哪個出口就不曉得了。酒店的環境很好，音樂噴泉，青翠草坪，感覺很不錯。。。就是房間太小，甚至比香港的酒店還小，另外送餐的種類太少，早餐一般，沒體現出上海的特色。。服務還是不錯的，但是某些服務員較冷淡，算啦，反正你們的臉色也不是電視機螢幕，不用一直看的
房間還是不錯的.至少在酒店式公寓裡算是好的.前臺不是很熱情,畢竟是酒店式公寓,不是酒店,所受培訓不是很夠.酒店的Shuttle Bus很方便,司機師傅也很熱情,很好.推薦入住.
酒店本身的環境還是不錯的，樓臺庭閣，很安靜，感覺就像住在園林裡面。還有游泳池免費開放，讓我們覺得很驚喜，可惜沒帶泳衣。房間一般，沒什麼特殊感覺，服務還不錯，有服務生幫忙拿行李到房間（沒給小費：－）），公司安排的出差，我自己定的酒店，結果回到廣州才發現忘記拿發票，打電話給酒店，酒店同意給我寄過來，雖然是到付，但是還是很感激他們。就是沒有電梯，樓很矮，好像只有3～4層吧。外面的環境就不是很好了，周邊比較落後，距離鎮中心還有10分鐘車程。
鬧中取靜的一個地方，在窗前能看到不錯的風景。酒店價格的確有些偏高
不錯，房間夠大，無論是硬體還是軟體都足夠過關。值得推薦！
環境和地理位置很好,房間有點舊,浴室也比較簡單,出門TAXI不方便.這次公務,要是去旅遊還是住那裡.
該酒店的設計理念是讓住客感受農村的田園風味,沿水而建的別墅只是大,手工如同農民的村屋一樣粗糙,不能細看,會影響心情.這次我們四個男人訂的是獨享雙間別墅,實為三間房間,其中兩間為大床,另一間為孩子房,與攜程上提供的"大/雙"有出入,酒店說已向攜程反映床位問題,但這樣酒店還是為我們換了間5房的別墅,只開兩間房.別墅內有車庫、廚房、冰箱、帶烘乾功能的洗衣機等，一應俱全，若房價平宜點，我會自駕車再住上幾天的。
服務熱情,環境也不錯,喜歡,就是周圍商家不多,吃飯的地方少.賓館反饋 2008年4月15日 ： 感謝您對我們服務的肯定，期待您的再次光臨。
房間還算乾淨。環境也不錯。設施什麼的也不錯。可是晚上發現沒大燈，就一臺燈，黑乎乎的。而且最後走的時候說床單弄髒了要了20元清洗費用。我想知道難道床單都不清洗的嗎？只有髒了才清洗？？？？？？？？？？？？？？
房間雖小，但很乾淨的！有點家的感覺，以後還會住！
環境不錯，房間很乾淨。服務人員素質很好，態度很不錯，結帳時很快。如果賓館的人員能看到這個的話，建議餐卷可以重新印一下，早餐的時候我是被誤導到4樓去了的。有點不爽。
時間安排緊張，在蔽龍閣匆匆住上一宿。但就在5月22日晚入住到23日中午退房之間發生的幾件事情不得不提。5月22日由於在陽朔西街吃完東西比較晚了，汽車站裡晃了一圈，發現去大榕樹的車子都歇了。就在包車去蔽龍閣或者就地在陽朔西街住兩個想法之間猶豫的時候，想到網友寫過可以和酒店聯絡確定是否可以來接。抱著試試看的心理，我撥通了酒店的電話。在熱情的問候之後，酒店提出解決方案，讓老闆親自開車來街。約摸十分鐘之後，一輛八成新的普桑停在了面前，閒話少說上車走人。一路上和老闆神侃，得知老闆自己住在西街，蔽龍閣是他本來想買下和家人同住共享天倫，然而他想把好東西拿出來和大家分享。老闆本人也是建築藝術設計專業出身，這也難怪有眼裡買下蔽龍閣。到了酒店之後，果然有了和網友類似的感慨。一丿漂亮的民居，跨過門檻，抬頭就見那一窩已經入睡的燕子。負責接待的蘇小姐也就是剛才接我電話的那位，熱情招待我們，迅速辦完入住手續之後，叮囑我一定要把常住地址寫全，還說前幾天有個客人過來住，沒寫地址，後來退房之後東西拉下了，沒有辦法寄給她。我心裡想這個人可粗心，自己絕對不會犯同樣的錯誤。可是後來的事情告訴我過於高估自己了，其實人都差不多。蛙聲呱呱，泥土芬芳，一夜好夢。早晨醒來，又一次感慨自己的決策英明，選擇這樣一個好地方。顧不上洗漱，衝上屋頂平臺。COOL，一幅陽朔山水畫躍入眼簾；爽，如此愜意的人生。拿出相機，咔嚓咔嚓。本來想在平臺上擺放的桌子上吃早餐，後來想太麻煩了。回房間整理洗漱之後，來到院落天井。蘇小姐已經將一大碗熱騰騰的米粉端到我的面前，還有色香味俱全的“愛愛耙”（用艾草汁浸製的餈粑）。那個醬菜也是值得一提，雖然我吃得不多。早餐之後，騎上蘇小姐幫忙借來自行車，由她領著前往“大榕樹”。（不過真的是不建議去那裡，名不副實。）回到上海之後，發現自己犯了一個和前他人一樣的錯誤--數碼相機的充電器和電池拉在店裡了。在和酒店通了電話，確認東西還在之後，李阿姨告知老闆會幫忙把東西寄過來。後來和老闆確認郵寄時間和費用的時候，老闆風趣地說，就當廣告費了，幫忙網上宣傳一下吧。於是就有了我現在的留言。一家之言，謹供參考。
如家，一貫的風格，房間也是這樣，怎麼說，如家的價格還是比較實在，在上海住店，能幹淨、價格優惠就行了。。。
我一直很信賴攜程，入住紅牆七天，房價和飯店設施總體不錯，房間雖然小點，但裝修很好，特別是店內員工服務很是熱情，就是打的麻煩些，提醒各位千萬別讓門童服務生訂車，真黑，聯絡包車八小時內天安門附近遊，收我800元，問司機才給600元，第二天我直接聯絡車主省下200元，
這次在51期間通過電話訂的2間豪華單間，到了一看，豪華單間就象套房一樣，還是一室一廳的，位於22樓，視野開闊，客廳還放了很多介紹洛陽的旅遊書。酒店地理位置也可以，離龍門石窟只有12公里，離市中心1公里。不足就是酒店設施稍舊。
總體感覺不錯。不足之處：客房分散在各個小樓裡，頗有不便。前臺速度慢。
設施、服務與五星的浙江賓館差不多了，整體感覺不錯，早餐花樣挺多，空調效果也不錯，唯一一點遺憾的是2月9日的晚餐很不滿意，加份的菜賣完了，米飯吃完了，等麵條等了半小時，服務生一直說在鍋裡煮。看著唯一的一個服務生上竄下跳的，我們忍不住對他說：“你辛苦了，是不是新來的”，他點點頭
住過兩次了，第一次是出差，第二次是自己去玩。周邊比較熱鬧，雖然不是吃飯購物最理想的地方，好在交通方便。房間寬敞乾淨，服務態度和效率也是蠻好的。在300-400元的價格段裡，自感是攜程協議酒店中價效比最好的一個。交通方面，直接跟司機說安內寧夏大廈就好了，衚衕口有指示，行車時仔細留神可以看到招牌。
整體應該說不錯，環境較美，服務也可以。餐飲價格還算公道。早餐品種少了點。
1.房間非常棒，床特別舒服2.酒店周邊環境比較差3.價格有競爭力
雖然酒店的設施慢慢有點舊了，但酒店前臺的服務人員給人感覺很舒服，門口的服務生也很有服務意識，看我打車似乎不太順利，就幫我叫車，因為我和的士司機都不太清楚目的地所在，又幫我問其他人我要去的目的地所在。總之感覺比原來的馬可孛羅酒店好。
客人很滿意,我們也推薦其他同事入住.價效比好.交通方便,離火車站就5分鐘路程
一直覺得金橋不錯，雖然房間有些暗，但是配套設施很好，特別是有廚房著一定，對於帶著孩子來往的人很方便。就是挨著火車軌道，早上晚上會有隆隆的火車聲，有些吵，房間隔音一般吧。
位置離機場很近，比較安靜。房間大，溫泉泡澡不錯，而且有溫水泳池，建議帶上泳衣。早餐品種多，服務周到。在鄭州，算好的酒店。
酒店有三種色調的房間,白色,米色和翠綠色,好象還有女士樓層看電梯裡的介紹圖片是粉紅色的,挺有意思.寬頻上網也比較快,交通方便,值得推薦.
服務不錯，不佳的地方是上網不方便，餐廳不理想。
酒店不錯，服務人員都很好，比較有禮貌。乾淨，清靜，交通也算方便。缺點是退房狂慢，花掉我半個小時...
其實不錯啦，可能我住的酒店也比較少，至少在我住的酒店當中這個是不錯的，可惜的是電視機實在是太大了。。。如果資金充裕可以考慮換背投的。。。還有房間的地毯可以換的顏色比較好點的。。。服務還是很不錯的！！！這點肯定賓館反饋 2008年5月15日 ： 感謝您的光臨和點評,我們會認真考慮裝置設施的改造問題.
優點: 酒店位置挺好,服務生態度很好,早餐很好缺點:房間居然不能上網,酒店工程師說是swtich壞掉了,從下午到晚上11點都沒有修好,失望。。。第二天早上居然還要跟我收網費,天啊,我一分鐘上網都沒用到...總的來說在香港這個價位住到的酒店應該算很不錯的了
1.地理位置不錯2.周圍設施商圈熱鬧方便3.酒店比較舊,應該改造了4.服務態度不錯
酒店服務親切,我們當時喝紅酒沒有開瓶器，打電話給客房部，專門給我們送了過來，非常感謝。同時麻將免費租借也是非常人性的服務。缺點是，酒店別墅的裝置比較陳舊，早餐也比較單調。還有附近的交通實在是不怎麼方便。補充點評 2008年6月23日 ： 沒有吹風機希望可以準備。另外就是牧屋區和內部遊覽區增加一些指示牌就更好了，我朋友進去找馬場找了好久，最後不得不打電話諮詢。對了，還有客房部的服務人員非常好，我們退房的時候朋友拉下了手機，等我們走了以後，他們專門打電話過來。多謝阿
房間還不錯，可惜酒店地點不大好找，而且我的房間號居然在出電梯後的樓層標牌上沒有標註，害我找了半天。早餐還不錯，清爽簡潔。
由於沒有標準房，給換了間有約層的房間，感覺還不錯，就是早餐差了一點。
挺不錯的酒店，每次去鹽城都住在這裡，價格便宜量又足！
條件、服務、設施都很好，房間很乾淨、很舒適，尤其是前臺服務態度很好。房間很大、床很寬，暖氣很足，熱水也很大。下次去還會住！
房間乾淨、舒適、典雅，地理位置絕佳，攜程的價位合理，值得入住。衛生間稍小，塊頭不要太大的人，應該沒有問題，呵呵。
羽絨被子，枕頭，毛巾夠厚有四星的感覺，也很乾淨。洗澡不錯。但房間裝修一般。早餐不錯，就是貴了。總體感覺偏貴。
1）地處城市中心，出門便是熱鬧市街。周邊九龍壁，華嚴寺等景點徒步可達。2）入住的豪華大床房，乾淨整潔，設施基本齊全，佈局比較合理人性化。衛生間設計簡潔，都是美標衛浴。就是洗澡水的溫度比較難調節，可能是個別房間問題。3）一樓的自助早餐內容豐富，所有品種在服務時間段內供應充足，不用擔心起來晚了就會選擇少了。4）唯獨軟體方面有點遺憾。個別前臺服務小姐的工作熱情還有欠缺，對於一個國際大酒店來說雲岡國際的員工素質還有待進一步提高。服務業裡微笑是基本，請給客人一個舒心的真誠的笑。
8月24日入住，25日離開的。訂的小套房，才210，很划算。房間很乾淨，很大。還有個涼臺。感覺真好。下次還來。晚上外邊蟲子很多，害怕蟲子的朋友建議就在房間裡呆著吧:)
總的來說比較滿意,到店較晚(19:30才到)不僅沒有要求確認信用卡,反而因為沒有預定的大床房,免費升級為套房.房間可看到古運河,夜裡的燈光相當美麗.酒店到景點即瘦西湖\個園都很近,南通路向西500米向北拐入汶河南路穿過市中心的文昌閣(文昌路)大約3公里就是北護城河向西即瘦西湖,向東即個園.原來以為西園酒店不錯,看
老五星級酒店，358元標房，價格實惠，就是房間電視太小，其他不錯。
非常不錯。來長沙必住的酒店！沒什麼說的，一切都不錯，尤其是對著馬路的全景房，真的很好
幾個月之後再次入住，一進門大廳裡一位女工作人員就叫得出我的名字，很不一般。服務沒得說，酒店位置也很好，位於威海市中心。
酒店大堂不錯，但攜程給的標間在北苑，是比較舊的了，肯定算不上四星，3星也夠嗆。如果單純去九華山燒香的話，住在西峰山莊還是不錯的，離長途汽車站近；酒店後門出去就能攔車去九華山，很方便。另外，酒店菜價比較貴，推薦大家去後門馬路對面的九華山花紅飯店吃飯，價格適中，菜也好吃。
地理位置很方便，就在中山廣場邊上，去景區均有公交，打車去也就十多元錢，我們在11樓，窗戶邊能看到中山廣場美麗夜景。只是房內設施較舊，不能上網
本人於3月29日入住 自己住一房一廳的 朋友住兩房一廳 依價錢來說裝置還算不錯房間很大 缺點是沒停車場 再就是熱水器 裝置在室內 雖然有強制排氣 還是有點煤氣味道 清潔程度很好 一樓有免費咖啡廳 真的不錯 下次我還是會考慮住這
１酒店的服務非常好，就連酒店做衛生的阿姨都會很有禮貌的對小朋友打招呼，是我在其他酒店沒有感受到的，非常適合居家度假入住。２中餐廳很有特色，乾隆一品魚頭很有特色，半個魚頭３．６斤，再加兩個小菜，一家三口可以吃的很飽。３室外游泳池一定要去，免費的不享受可惜了，白天晚上的感受不一樣。相比之下千島湖旅遊專案倒是遜色了很多，不如在酒店好好享受了。
7.15日入住，7.16日離島。觀海木樓分上下兩層，下層看不看得到海，不知道。我通過攜程定時，要求住上層，房間格局構造都不錯，從落地窗可以看到海，我們住的樓下就有游泳池，浪漫愜意。島上不大但，走走也是挺累的，特別是在大太陽地下.....去那裡的朋友以下需要注意：中午十二點退房，加上40分鐘打打掃時間，所以早上去的朋友，只能在大廳寄放行李，然後去島上走走（貌似大部分安排上島都在早上）觀海木樓因為是木質結構，以木為材料，所以在木材外面塗了東西，衣物面板等儘量不要靠近，在房間內也有標示。隔音效果的確很差，這跟建築材料有關。我家那位身材非常壯碩，走在地板上能感覺到微震，不過樓下的一家四口也沒有提意見，我想這樓還是很牢的。從外面進房間，大家走慢點，也看著點，因為小動物會在一開門的一剎那，咻的一下隱沒（誇張描寫，不過它們速度是很快，起碼我沒看出那是什麼）再也不出現。人在房間的時候，是看不到它們的。我家那位睡了一晚，第二天背變開始癢，我不奇怪，他本是敏感面板，我就一點事情都沒有，不過的確床單沒有仙人掌酒店睡的舒服，有細微粉末的感覺，建議酒店改進。熱水不是全天供應，晚五點左右到十點左右吧，記得不是很清楚了，也許每個季節會不一樣吧。樓下的泳池底部是石頭鋪的，在亞龍灣仙人掌酒店的泳池泡過三天的我，乍一下水，還有些不適應，不過意境很好。推薦情侶晚上去哦！島上的情人灣情人橋的，個人覺得沒什麼意思，經營者開發的景點而已。本想看日出，可惜早上下了場大雨，只好作罷。島上有些地方還在建設中.....看樣子應該是鳥園和旅社吧。飲食的話，在中餐廳吃的早餐，沒什麼好評價的，一般般。在西餐廳吃的晚餐，靠窗就是海，不錯不錯，就是要無視偶爾飛爬過的蚊蟲螞蟻（夏天麼，島上生態環境好，麼辦法）價格不便宜也不貴。P.S.回滬後證實，我家那位背部手臂腿部癢，為蟲咬，是床單還是其他就不得而知了，奇怪的是，臉沒有被咬......補充點評 2008年7月29日 ： 補充一下，島上地圖不是特別人性化。地圖示有景點，大廳，飲食場所，泳池，住宿地點。乍一看不錯，很清晰。可是，沒有標出通往住宿地點的非主幹道。也就是說，地圖只有主幹道，沒有標明其他路。事情如下：我們在西餐廳吃完後，不打算通過電瓶車回去。便打算走回去，走到大廳附近天已經黑了，我們愕然發現地圖上只標明觀海木樓在大廳的那個方向，而面對眼前的幾條上山的路，還真不知從那條開始好（大家不要驚慌，遇到此事致電大廳，會有電瓶車來接你們的）夜幕中的樹林，尋找回家之路的情侶們憑著記憶，十五分鐘後取得勝利（事實證明大自然白天和晚上是不一樣的，多虧了游泳池。）建議酒店改進，估計更換更改地圖成本比較高，可以選擇增加標識牌。在通往住宿的地方，地圖上未出現的路和路口，增加木質標識牌，上寫地點和箭頭即可。（字大寫，位置明顯些）
服務較好，環境也不錯，但出行打車不是很方便，在酒店門口很難叫到車，很多時候要走到大街上去等。
房間比較寬敞，大堂和5星級的差距較大。電梯的速度快，尤其到高層。
酒店環境還可以，房間環境和設施也還可以，但早餐實在不敢恭維，比招待所還不如，希望改進。
房間很大，服務也很好，地理位置比較好，但賓館門前停車很不方便，比較窄。
儘管距離杭州有不止四十分鐘的車程，且下高速路後到酒店也需要十多分鐘，周邊也沒什麼景色，但還是大力推薦此度假村，一則家庭套餐極為實惠，複式房可住三代人，頂層閣樓帶天窗的房間超大，且有晚上仰望星空的浪漫。二則酒店的服務態度很好，我的車深夜發生故障，大堂經理連夜找市區的修理廠上門修理，下班了還多次來電關心修理進度，很感動。
我於1月31日入住該酒店,其硬體設施尚可,但客房服務員細緻周到,主動為客人準備好冰糖梨汁,因為觀察到客人的喉嚨不適,該酒店的客房服務是我?
入住的是貴賓樓，房間面積還算大，感覺硬體和服務都還不錯。缺點是隔音效果不是很好，住隔壁的同事說竟然能聽到我打電話的聲音，而且走廊上其他客人的聲音也吵醒過我2次。
謝謝了！攜程剛剛離開江西廬山回家。日前，單位工作繁重，剛處理完幾件要事，到廬山邊休閒邊寫點東西擬定下一步公司發展戰略。受九江朋友推薦， 7月14日，通過攜程訂了電力賓館的貴賓樓，晚上要寫綱要，需要上網查東西，那裡有免費電腦上網，很方便，我在廬山以前也住過幾次，雖然硬體條件各有千秋，而該賓館的軟體服務其他飯店是無法比的，親情化服務處處體現。在我自駕車上廬山，沿途就有很多導遊叫我去別的地方住，我知道她們又會帶著我去別的賓館拿回扣，加上我已經預訂了賓館，於是電話聯絡了電力賓館，賓館說可以到北山園門口接我，由於開車較慢，路上又堵車，比跟他們約定的時間晚了將近40分鐘，可他們還在那裡等候，一到賓館，到處都見服務員笑臉，讓我感覺到了家。環境優美、安靜，房間衛生乾淨。尤其值得一提的是賓館的餐飲上乘，這與日常大家想象的賓館飯菜截然不同。7月15日晚上我安排了一桌飯，宴請九江幾個趕上來聚會的朋友，結賬時發現價格適中，有一個廬山的朋友說比外面小餐館飯菜還要衛生、便宜，300元一桌滿滿的各種魚和九江風味土菜，讓朋友們食慾猶濃，幹掉了我6瓶四特酒。當然感受最深的還是他們的服務，賓館那個李副理自始至終中問寒問暖，關心我們的需求，家的感覺油然而生，7月15日晚上酒喝太多，材料沒寫成，好在住這裡跟家裡沒什麼區別，第二天又續住一晚！原來認為電力部門是老大思想，服務不佳，但在他們廬山療養院，感覺卻是別有洞天！
元旦時候入住的 ，一直沒時間評價，房間很大，就是床單很硬，胳膊和背上都磨的 很痛，不過住的還可以，希望把床單換掉
第一次入住感覺不錯。。只是晚上入睡前，居然有隔壁的人投訴，客房部就打電話來。。。我覺得這樣就不對，本來房間是有隔音的，而且我跟朋友那時已經是打算睡覺了，只是因為隔壁房說聽到很吵，就打電話來，這樣搞得我們就沒了睡意（當時已經是凌晨2點左右），如果我們已經睡了的話，這樣不是給你們吵醒。。。酒店應該是通過實地調查才說吧，當時我跟朋友覺得屈死了。。希望在這方面有所改善。
酒店裡的工作人員很熱情大方、每次走過，工作人員都會投上微笑並說您好，讓人心情不錯。
目前景德鎮最好的酒店,這次住的是358元的商務標間,房間和衛生間都比較寬敞,乾淨.但是國外的衛星電視節目只有NHK和CNN.兩部小電梯在客人集中的時段要等很久.早餐的確很差.
不錯,的確不錯,很方便,也很安靜,空氣好~!唯一不足的是,床墊對我個人來說有點軟(我定的是大床)
環境服務都很好 非常得方便 唯一得缺點就是酒店沒有免費得WIFI...如果帶筆記本可以房間免費上網...OVER
酒店的硬體還是相當不錯的。房間很大，床也很大。比較舒適。晚上在浦東濱江大道上喝咖啡，從浦東望向浦西，中福世福匯樓匯的皇冠形的燈飾非常惹眼。車在延安路高橋上從機場方向開來時，也能遠望到酒店的樓頂燈飾。酒店的大堂與其檔次相比顯得有些不夠敞亮，感覺拘謹。補充點評 2006年8月27日 ： 還有比較差的是門童的服務與其檔次相比不可同日而語，沒有眼色。出門打的時，去叫停在酒店門臺上的出租，司機挑地方，一聽比較近就不去了。只好自已跑到路邊打的，門童視而不見，令人感覺氣憤。我就怎麼也明白，酒店允許出租停在自已門口，到底是出租為客人服務呢，還是酒店的存在是為了出租司機服務呢。同樣在上海另外一家同檔次的酒店，客人都很有次序在酒店門口排立，幾個門童前後跑到馬路上攔出租並指引車停在客人排隊之處，恭候客人上車。所以說服務的軟體和管理還是?
沒有想到開封這個地方.居然有服務這樣好的賓館。酒店人員的培訓是很到位了。服務和我經歷過的一些五星級酒店差不多了。果然是市委招待所的班子.缺點就是我們住的哪個房間,設施有點陳舊.交通很便利.從酒店步行5分鐘就到了最繁華的開封的小吃一條街.
回來2天了，很忙，沒來得及評價，今天週末得閒談談入住海景酒店的感觸。我是7.25---7.30入住海景的，因為是家裡人度假，加之孩子比較小（5歲），所以在決定去青島度假時上網查了青島酒店的情況，原來定的是棧橋王子酒店，後來又看到大家對海景的評價，感覺很驚訝，可以說是沒有任何負面評價，大家一致說這個酒店極好，於是取消了棧橋王子改定海景，想看看到底海景靠什麼取得大家的一致好評的！下面我就從海景的第一個電話談起：我訂的是7.25下午6點的飛機，到青島大約7點左右，訂酒店時在備註裡寫了需要酒店接機，在23日就接到酒店的電話，一個甜美的女孩和我聯絡了具體的接機時間還給我留了接機人員的聯絡電話，心裡感到很舒服，25日下飛機後就看到有人舉著寫有我名字的牌子站在候機廳出口等著我們，一個帥氣的小夥子非常禮貌的問好並極其自然的將我手中的行李接了過去，上了酒店的接送車後司機師傅馬上遞上了涼涼的毛巾和礦泉水，想的真是周到！一路欣賞青島的夜景，大概行駛了40分鐘左右抵達酒店，車還沒停就看到大堂門口站著一位身穿西裝的小夥子在等著，後來知道這個小夥子是專門接待我們的，下車後馬上就有行李員把我們的行李裝上推車，我按照慣例準備到大堂登記，結果小夥子直接把我們引導到房間了，所有的登記工作都由他幫我們完成，真的感到很舒服，第一印象非常好。房間很舒適，我訂的是行政房2712，各項設施很齊全，房間裡播放著舒緩的背景音樂，看得出酒店很用心，不一會就有服務員送來了橙汁和毛巾，還贈送了一對小玩偶，孩子很喜歡，後來發現原來每天都贈送玩偶和水果還有小點心，結果把寶寶高興的不得了，回家時光是玩偶就裝了一口袋。服務方面更是沒得說，房間服務非常及時和細心，在餐廳吃飯時服務員特地給寶寶拿來兒童專用的可愛的卡通餐具，有一天寶寶有點發燒，酒店很快就派了醫生上來，給開了藥，晚飯考慮到怕寶寶受不了空調，就叫了送餐服務，結果晚飯送來後發現酒店給加了一大碗銀耳粥、一大盤薯條還有一碗薑湯，寶寶吃得興高采烈，病馬上好了一半，第二天服務員看到我們還問候寶寶的病情呢，讓人感覺很溫暖。有一天晚飯時我因為吸菸過多有輕微咳嗽，不一會服務員就端上一碗銀耳粥給我，告訴我可以減輕咳嗽，還有，最後一天吃早飯時，寶寶因為頭天傍晚和媽媽去海邊找小螃蟹時腿上被蚊子咬了一個小包包，我們自己都沒在意，可是服務員看到寶寶抓癢後主動送來了消毒的碘敷和風油精還幫寶寶擦藥，令我們做父母的汗顏。5天的假期很快就要結束了，我問寶寶，回家好不好？寶寶說：不想回家，還想在酒店住下去。童言無忌、童言無欺！在海景的五天我很感動，海景的員工真正的體現出海景的企業文化，如果說海景的硬體是5星級，那麼海景的服務絕對是7星級。海景是青島的驕傲，也是我們中國的驕傲！
總的來說很不錯，環境很好，特別是早餐，很好，很有競爭力。我過年這幾天綜合比較幾個四星級酒店的早餐，還是他家的最好。
環境優雅，但蚊子劇多，光被我打死的就有二三十支，漏網者中尚有吞舟之魚。酒店有接機服務，但所派來的司機向我推薦次日包車一日遊，只需150塊。然次日方知，此純為一圈套也，耽誤我諸多時間，可氣。另外，早餐極差，牛奶是用奶粉衝的，而且連奶粉都捨不得放，稀得跟刷鍋水似的。
酒店很好,現代,簡潔,乾淨,很舒適.房間很舒服,如果是情侶去,一定會加深感情的.大床房的衛生間是透明玻璃的,所以只適合親密人同住.液晶電視
價格確實比較高，而且還沒有早餐提供。攜程拿到的價格不好？還是自己保留起來不願意讓利給我們這些客戶呢？到前臺搞價格，430就可以了。
如果下次到武夷山，我還是會選擇這家酒店，很好！！！
我下午5點多去的，告訴我原來訂的豪華房已經沒有的，說攜程只讓保留到5點鐘。還好，他們房間多，就給升級到其他樓的套間了。因為原來是療養院改建的賓館，環境還可以，不過房間的設計就保留著療養院的風格了，水泥走廊也不鋪地毯；房間的門可以看到下面的縫隙，所以隔音效果是沒有的。房間裡的設施也算不錯，該有的都有了，但問題我住的套房只有沙發，沒有寫字檯，看電腦比較費勁，上網要裝個貓才行。毛巾太舊了，浴缸是個按摩式的-缺點是按摩功能用不了，洗淋浴還很不便當。有趣的是衛生間里居然好有個小洗衣機-不過對我們出差只呆一天的人來說，也是個擺設。設施和價格比，也算湊合吧，因為現在青島的酒店都巨貴。這裡的優勢就象大家評論的，服務--或者說服務態度確實很好！有機會還會來住的，只不過以後要住豪華房試試。
在湛江應該算是比較好的酒店了，在霞山和赤坎中間開發區內。服務生的態度，大堂的環境都還不錯，就是酒店外面的停車亂一點，應該好好管理一下。
如注了套房，但沒有想象中的寬敞，可能是老飯店的緣故吧。酒店地理位置得天獨厚，來旅遊的朋友建議入住此酒店，早餐迷你，但味道不錯，該有的都有了。總體感覺尚可。
酒店適合度假，在尖沙咀漢口道逢整點有免費班車往返，房間大小適中，可以躺在床上看海，兒子在游泳池裡玩得不想上來，缺少浴袍。早餐還可以。
今年已經是第二次入住了，如果是乘坐“直通車”去香港，那麼都會海逸是很好的選擇！其實從廣州轉乘“直通車”去香港相比直飛香港既省錢又省麻煩！（出入境手續一般不超過5分鐘）攜程的價格價效比不錯，以前去香港基本上是住在洲際或香格里拉，儘管各方面條件要比都會海逸好，但畢竟價格要高一倍多。在攜程網訂房後，臨時決定提前一天入住，而攜程已經訂不到房了，只能直接向酒店電話訂，價格是攜程的一倍。好在那一天是初二，香港有焰火晚會，坐在酒店的海景套房內悠閒地看維多利亞上空的焰火，多花的兩千多元只當是觀光門票了。
剛剛結束為期一週的旅遊, 在該酒店住了兩天, 房間的整體設施感覺非常不錯, 特別是在本人入住期間, 迷你吧的食物可以盡情享用, 感覺非常好! 但唯有一點, 需要提及一下, 在酒店描述中有機場往來穿梭巴士這一條不太符合情況. 事實上, 根本沒有機場穿梭巴士, 倒是有到關閘的往來巴士. 這一點感覺上不是很好! 所以希望後面的旅客千萬注意! 機場沒有該酒店的穿梭巴士, 只能乘公共巴士及出租! 出租費用我們過去, 由於有行李, 打表為57澳元(我們付的港幣), 實際上收了87澳元(據說, 一件行李10澳, 搞不懂, 完全圖個舒心了!
上次出差住了，主動免費升級了家庭套房，很不錯，就是電腦太慢，系統也很老，不好使，有室外游泳池，不錯的，出腳也方便，走幾分鐘路程就到獅子橋美食街，地鐵站也很方便！就是房價太貴，三樓的餐廳也不錯，價格也蠻貴的。
訂的豪華單人間，進房間居然是兩張床的標間，到總檯交涉說是沒有了，差點讓我換酒店，最後把豪華套房給我住了，按原來訂的價格算，前後時間花了不少。第二天結賬刷卡的單子打不出來，據說是紙沒裝好，看看都打電話給農行了，我就先去辦了事，中午回去拿到了。感覺服務人員裝置使用方面有欠缺，這麼個小裝置幾個人都搞不定，暈。
我也是通過比較攜程的使用者評論選擇海景的，是第一次住。總體感覺很好，房間硬體一般但很乾淨，每天有水果、糖果贈送，第一天還送玩偶，小孩子很喜歡。特別要提的是酒店服務很周到，餐飲和包車的價格也很公道，我們在酒店吃了兩次晚餐都非常的滿意，人均消費在30元左右（含酒水的哦）。同去的朋友都很滿意，下次去威海還會住海景的。補充點評 2008年7月29日 ： 這裡的工作人員各個彬彬有禮，作為一家國有企業實在難能可貴。例如，我早餐後剛在大堂的沙發坐下，服務員立即給我送上茶水和毛巾；我們在二樓公共休息區打牌，服務員見天色將黑，就主動把燈開啟......
不錯的酒店。就是早餐水果太單調。寬頻直接連電信網的，速度很快。
離故宮不太遠，走路大概10分鐘不到點，環境還好，有一點非常不好的是窗簾就只有一層，早上很早就被刺眼的陽光給折騰醒了，鬱悶```
酒店地段好，設施高階，服務業不錯，2樓有個義大利餐廳很不錯的！
本人於2008年6月5日入住該酒店標準間。裝修很別緻，設施也不錯，前臺服務很好。早餐品種不多，但味道不錯，香菇包子令人回味無窮，價格也還公道。但酒店的房價略微高了一點。
門面太小,房間也小,連計程車司機都不熟悉,有待改進哦
這年頭居然寬頻還要收費，發了2封郵件用掉80多元，有點想錢想瘋的感覺。酒店房間一般，就這樣子，交通還算便利。唯一好的是自助餐廳，去的時候真好半價，價效比較高總之，我不會住第2次
房間非常不錯，價格也合理。下次去還會入住這裡。
位置不錯，上海徐家彙中心地帶，價效比一般，房間比較大
不錯..價效比合理. 交通方便就在遠洋旁邊.賓館反饋 2008年4月25日 ： 謝謝您對我們酒店的支援!
可能對香港人來說也是一個新的娛樂場所。酒店設施服務都一流，位置方便，周圍有許留山、7－11超市、沙沙、買電子產品、波鞋等都近在咫尺，旺角地鐵站，彌敦道也分佈在酒店出口處。我和女兒結束迪斯尼的遊玩後在那裡連住3晚，對我們自助遊的人來說還算方便的。從酒店到太空館、海洋公園、中環等都很快，酒店旁邊的集市有買山竹10元4磅，很好吃，我們還一直帶回到上海呢！
地理位置不錯，因為威海小，所以打車到市區也不用很多錢。我訂的是海景房，海景不能說很美，但有日出可以看。而且海邊一個小小漁港到了下午4點多打漁的人歸航了，別是一番風景。前臺服務一般，很客氣，但缺乏真誠，就是那種職業化的“不得不對顧客有禮貌”的感覺吧。HOUSEKEEPING人員的服務倒是很好。補充點評 2007年9月28日 ： 自助早餐還可以，就是有點蒼蠅飛飛。也許我去的時候是淡季，九月初，只有三四個人吃早飯
定的商務大床房，房間偏小了，不過經濟性酒店也就這樣；環境一般，周圍感覺蠻亂的，不過旁邊有個易初蓮花超市，買東西很方便；服務相對另2個經濟型酒店算最好?
硬體不錯，相對於223的房價，絕對價效比一流；但是軟服務還有待改善，特別是有非正常情況發生時要多從客人角度考慮賓館反饋 2008年7月25日 ： 首先,感謝您的寶貴意見.的確,因近期酒店新員工較多,在服務意識上還有待提高,需進一步加強培訓,學會站在客人的角度換位思考問題.真誠的希望您下次再到我酒店來,感受一下我們酒店的其他房間,如健康單間,商務標間,豪單,豪標等.新華國際酒店期待您的再次光臨.
三亞灣假日酒店，非常適合懶散型的自由行；酒店的泳池非常漂亮，打車去市區和機場都非常便利；這次住的是行政樓層海景房，藍天白雲真的美得不得了，還送每天洗衣、軟飲和下午茶，真的不錯；魚療池要收費，稍微有點遺憾，酒店剛開業的時候是不用的；早餐的品種和檔次稍低些
住了一天，優惠大床房，房價很實惠，同樣的價格這在這個地區基本是住不到的，就是房間稍微小了點，不過還是可以接受的，就是有點不太好，洗手間的一些設施安裝的不是很好，衛生紙的位置太低，而且淋浴房的密封性較差，很容易漏水，雖然有些許的不足，但是不影響下次還會入住該酒店的想法，有機會還會住的，價效比很高賓館反饋 2008年8月4日 ： 尊敬的客人您好，感謝您給予酒店的建議，我們將根據您的建議著手進行改進。如您在入住期間遇到任何問題可以聯絡總檯及大堂經理，我們會在第一時間到您房間為您解決，真誠期待您的再次光臨！
酒店的大堂很漂亮,房間不算小,設施還可以也很乾淨,離碼頭很近,而且又有車接送,很方便.晚上22:45肚子餓了,叫了一碗XO醬海鮮炒飯和一杯蜜瓜汁,味道真不錯.
價格適中，裝修還可以。早餐尚可。物有所值
上星期剛住過，地理位置方面。夜市近在一分鐘之步程。北部灣廣場亦只需行5-10分鐘。但早餐有待改善！所謂自助早餐，一共只有10來款之食物。其中一天因有數團旅行團入住，食物更出現不足夠之情形。
好的地方前面的朋友都說了許多，這裡就不再重複了，但有些東西還是要分享給大家：寬頻收費是按照11.5元/小時收費的，你一天掛24小時就收24小時，這種收費方式還是第一次遇見；閉路電視的訊號實在糟糕，有不少頻道都飄滿“雪花”。不過該酒店在皇冠假日中應該算是價效比較高的酒店之一了，下次去湛江還會入住，前提是別漲價了。
酒店位置還不錯，環境也可以，房間小了點。
酒店房間還是不錯的,國慶節去房價上漲,如果平時去160元的話價效比還是很高的,離市中心遠了點,打個的5元就到了,市中心其實也沒什麼,就人多點!
酒店的設施還是不錯的，大堂的佈置的比較氣派有氣氛，房間雖不算很豪華但各種設施很齊全。但可氣的是原來看到訂酒店有送１００元的餐飲消費券，但你不問就沒有得送，因為有這項優惠，我們就去西餐廳夜宵，消費了近３００多元（東西超貴的）．而且走的時候，也沒在系統上顯示出來，有個大姐級的人物還斬釘截鐵的地說自己是大堂經理，從來沒有不知道這項，搞得好象是我在無理取鬧一樣。結果還是在我堅定的要求下，才去諮詢其他人員，其他很多人都知道是有的，最後才免了１００元，浪費了我好多時間。
房間條件不錯，設施齊全。208的價錢合理。不足之處是隔音不好，能聽到外面的車輛嘈雜聲。如包早餐更好~~呵呵補充點評 2007年12月14日 ： 最不好的就是八樓的娛樂場所~~~進出人員複雜
天府麗都喜來登飯店不錯。價格比較實惠。硬體絕對夠五星標準了。環境也很好。服務很到位。2007年3月入住了一次。寄存行李的人很友好位置靠近人民廣場，絕對是黃金地段。 就是門口的那條路是單行線，這個要大家注意
酒店挺大，也很有特色。主要是位置好。離洋人街很近。可是酒店房間不能上網，比較鬱悶。價格一般。
2月7日至10日入住該酒店，酒店房間安排在35層，可以看到一半海景、一半山景，非常棒。酒店服務很好，每天都有新鮮水果贈送，2月9日恰逢先生過生日，酒店還專門贈送了一盒巧克力，非常周到體貼、服務很人性化，下次再去香港，我還會選擇入住該酒店。
大堂門口外管理停車的保安不尊重客人，一輛市府領導的車停在對面，那一長條的車位就不準停車。更重要的事出言不遜，“這地方是你社會車輛能停的嗎？”真讓我在美國同事（懂漢語）面前覺得丟中國人的臉！
第二次入住了，感覺還好，只是酒店不提供浴袍很不方便。賓館反饋 2008年5月30日 ： 感謝您再次入住華君酒店，酒店為豪華套房配備了浴袍、電腦並贈送水果，希望您下次能選擇豪華房型；或者酒店可視房間情況為您進行升級服務。再次感謝您對華君酒店的厚愛。
酒店在東營當地是最高檔的，服務人員訓練有素，服務意識很好。酒店很新，房間也很乾淨，零點廳的飯菜不錯，就是有點貴。早餐很豐盛，據說自助餐也不錯，下次再到東營，一定去試試。推薦入住！
我為國外客戶預訂了三個房間，其中一個客人住過該酒店，雖然酒店設施都有不同層次的提高，但他提出服務水平已經不如一年以前，評定：硬體4星，服務3星
實惠，位置也可，設施好，物有所值。推薦。
地點很好，雖然偏鬧了些。雖然沒有早餐比較叫遺憾，好在成都是小吃的天堂而且尚能吃辣所以遺憾就少許多了
服務人員態度都很好，讓人感覺溫馨。離鬧區也近，購物用餐都方便。我是攜程訂房，也住過多次，還給提升了一級，感覺滿受用的。1001 房浴室有點小毛病，臉盆排水不太順暢，馬桶有時會無法歸位，會繼續沖水，或許是裝置使用多次後的毛病。前臺也有賣往香港機場的大巴票，但得自行搭的士到別的地方去搭車。
由於是從上海轉機回東京，所以又在這裡住了一晚。不知道為什麼，感覺房間好像比上回小了一些，由於是週末，被告知是特價放，但是不帶早餐了。難道說週末的時候，酒店員工休息，為了減少工作負荷壓力，就不給早餐了麼？如果還是和平是一樣的房間環境和單早的話，個人認為價格還是很已被接受的，畢竟上海市個大地方，啥都不便宜呢
春節期間預定，房間硬體設施很好，早餐也比較豐盛，服務態度等各方面符合酒店星級標準，除了地段在浦東外，可能不適合外出觀光，商務或訪親時入住是非常好的選擇。
我是第三次入住了,但是給這家賓館留言還是第一次,,這次入住我的一位朋友喝醉了,走到大廳我朋友就"現場直播"了~~~~~呵呵,他們有幾位服務員都主動來幫我,有一位服務員還幫我把我朋友背到了房間,過後他們值班經理還打電話到我房間詢問我朋友的情況,這裡的服務真的挺讓我感動的,我下次還會入住這家賓館.
還好，離我們的客戶比較近。附近好點又實惠點的就這家了。
交通很便利，環境尚可。提供的早餐也比較好，就是舊了一點。總體上說還是令人滿意的。
在南通這種地級市，能有這樣的賓館，算是很不錯的啦。有一些小的缺陷，但不會影響質量。
1.下午3點到酒點,3間房,2間還沒有打掃好,氣憤2.由於是多次入住,以前沒有注意:加了雙層窗戶,與外界的隔音好多了,但隔壁一位老大爺的呼嚕聲讓我直到3點才睡去,早上不到7點,又被他的洗漱聲音吵醒了.
酒店的check in 和 check out很快.預訂的普通單人間沒有了免費升到了商務單人單,不錯,房間內的電腦網速也是很快.就是地毯老了點.可以就是A幢和B幢的區別吧.早餐也還可以吧.總體來講價效比挺高.下次還會選擇.
酒店位置不錯，房間也比較乾淨。酒店服務員的辦理速度還比較快，而且態度不錯，主動告訴我們到各旅遊點的公交線路。早餐一般，但是老公說還可以。在這裡吃了一頓晚飯，也是一般。不過這裡到洛陽的各個大景點的公交非常方便，就在酒店門口，出門就是。不錯
離開溫泉酒店就入住了這間酒店，感覺就和一般的四星沒什麼兩樣，出入蠻方便的，最方便的是酒店對面有個海鮮大排擋，到那裡吃海鮮很爽，各種海鮮都有，有很多都叫不出名字，不過都很好吃。
酒店地理位置不錯，硬體設施稍次。總體還可以。
山西萬獅京華（維景國際）大酒店服務好，酒店環境很好．下次我還會光顧．相信我沒錯！！
我在攜程上訂的是帶電腦的商務房，結果給我安排了沒電腦的商務房，不過後來還是給我換了帶電腦的商務房。早餐的就餐環境和質量比以前有改進，但是早餐品種偏少，水果中的西瓜切塊太大，希望有待改進！
王府是值得推薦的酒店，因為：1、保安及飯店的其他員工服務態度很好，對賓客非常有禮貌，還有免費送機等專案。2、自助早餐是開到下午一點半，而且還很豐富。3、每天有免費的水果和熱牛奶送上。4、最主要的是房間超大，衛生間超大，床超大，乾淨。補充點評 2008年6月16日 ： 我是2008年6月7日開始在王府住了3個晚上
環境很好，鬧中取靜。送餐服務太貴，超出這個檔次的同類酒店。
我於日前入住該酒店，因為去機車廠辦事，所以應該是個最近的選擇，酒店本身沒什麼可以說的，硬體較老了，但在我離開之後的一件事讓我非常感動。當天我離開酒店後便回到上海，整理行李時發現遺忘了一根資料線在酒店，急忙電話聯絡總檯，是一位張小姐接的電話，經過確認已被保管，便請張小姐幫忙寄回上海，2天后酒店還專門派人來電詢問，令我非常感動。酒店的服務真是值得表揚。特別再次表示感謝。
因為參展，就選擇了這酒店。酒店在新國際展覽館內，這是最大的優勢。擺展的時候隨時可以走回酒店的，免去了交通麻煩。但如果是大型展覽會酒店的價格也是較高的，平時360的房間遇到展會時竟漲到458，說實話，在龍陽路這種房間458絕對不值的，就衝方便而來的了。還有就是早餐，要28一份，真不知道有啥好吃的，而且9點以後估計連煎蛋都沒有了。最讓人覺得不爽的就上網要收錢，還60元一天！住這裡的人基本都是來參展的商務出差的，10有8個都帶有筆記本辦公的，這不等於變相多收60元房費嗎？還有就是那個酒店菜館，東西一般的很，但價格倒不便宜，清炒時蔬都要18塊！總體來說房間還算乾淨衛生的，但就不值這個價吧。如果擺展入住的話，因為實在是比鄰方便，也別計較那麼多了，還是值得推薦的
安慶賓館確實不錯，給人的感覺滿舒服的，但也存在缺點優點：1.環境安靜.2.每天有水果，且空調在您回房間前已經開啟，進入房間後非常舒服。3.房間較大，住的滿舒服的。缺點：1.我住的是2樓，窗戶不能上鎖，不夠安全2.沒有電梯.3.早餐8點半前較好，過8點半沒什麼東西吃4.結帳較慢總體來說，還是滿不錯，下次去還住
該酒店的服務確實不錯，到每一個地方都有工作人員向你鞠躬問好，看得出來是發自內心的。從酒店員工通道到後院停車處，四周牆壁上有很多理念的宣傳標語，可以感覺到此酒店的精髓所在。早餐很豐盛，房間也很乾淨，很值得向攜程各位朋友推薦此家酒店。
環境還是很好的，附近是老城區了，但覺得
酒店比較老，但是房間還好。酒店雖不在市中心，但離我出差的公司較近，所以住過幾次。
酒店設施有些陳舊了,價格有些高,其他還可以
一開始訂的酒店式公寓，很不滿意，雖然CHECK IN了，但攜程的工作人員還是幫我跟酒店方協商免費退掉了，並跟換了這家。因為要求離新光天地近的。酒店大堂很漂亮，還有古老埃及的女神像，3個很大的！就大堂來說勘比5星，雖然入口在一個弄塘裡。房間嘛，就是3星了，地板的。我住的那間衛生間在房間最裡面，其中一張床都快頂著浴室門口了，人要斜著走出來，有一次腳趾頭勾到床單，差點率一跤！淋浴，沒有浴缸。不過值得表揚的是服務員態度非常的好，出了很多小問題，但是都很熱情地幫我解決了！謝謝！
是泉州最好的,設施,地點,配套符合星級標準,所以價相符
早餐很豐富，服務也熱情，早上很早退房時，前臺值此人員辦理手續也非常快．
依海而建，地理位置絕佳，旁邊就是星海廣場。床特別大，很舒適，房間裡有咖啡包，但有一天服務生忘了放。早餐味道還不錯，但品種少，多待了幾天會吃膩。那裡的果汁飲料只有西瓜汁、橙汁，我嚐了一口橙汁，味道很淡，香精味濃，很難入口，熱咖啡還可以。
一個還不錯的酒店。優點有這樣幾條。一是交通方便。離地鐵和公交車站都只5分鐘以內。步行至天安門也只15分鐘。地點也不難找，我是第一次去，路都沒問就找到了。二是房間乾淨，由於是好象是新裝修的，所以房間整潔乾淨，而且也沒有傳說中的異味，呵呵，也許是硝煙散盡？浴室的24小時的熱水有保障。第三麼，服務態度還不錯，早飯也還說得過去。油條的確還可以，往往一上來就一搶而空。不足麼，就是服務檯的靈活性還不夠
非常值得住的酒店，房間衛生間的設計比較風格。購物非常方便，酒店對面的翠杏村酒家的廣東點心非常好吃。離蘭桂坊非常近。房間上網要收費顯得有點小氣。
1。酒店比較新，裝潢和設施還不錯，只是房間有些油漆味。2。早餐還可以，只是品種不是很多。3。交通比較方便，周圍的小飯店比較多。
新樓環境還是可以的,不過貌似沒什麼人,中餐廳的裝修還是比較陳舊.服務周到,值得下次再去
酒店位置不錯，去解放碑（抄小路），南濱路都很方便，我住的是278的大床房，房間大小還可以，佈置的也很雅緻，酒店服務也不錯，浴室有吹風機，盥洗臺右側的伸縮鏡子很不錯，不管是男士刮鬍子還是女士化妝，都很方便，自助早餐也不錯，就是缺乏重慶特色。不足之處有三點：第一也是最讓人不快的是房間的中央空調不可調，預設溫度偏高，房間裡比較熱！第二淋浴間排水不暢；第三液晶電視遙控角度太小，非要直對電視才能調臺，另外，房間裡的書籍如欲觀看還要收費，稍顯小家子氣了點兒。補充點評 2008年6月7日 ： 總的來說，這家酒店酒店就如店名一樣，偏向於家居風格，並且酒店是重慶市中心少有的比較安靜的酒店，而且出門左拐就是十八梯之類的老城區，對於喜好人文景觀的朋友比較適合！賓館反饋 2008年6月12日 ： 尊敬的客人，您好！從您的點評可以看出您是注重細節的人，很高興您對酒店特色設施的認同。房間空調有1到3檔可供調節。對於排水不暢，我們已於第一時間通知工程部的同事進行檢修，給您帶來的不便敬請諒解。房間的書籍是酒店搜尋的近期比較受歡迎的系列，方便您需要可以購買，免去了到書店挑選的麻煩。
在成都糖酒會期間入住該酒店, 很感動在全城酒店出奇緊張的情況下酒店為我把房間升級成了豪華間,且酒店服務很到位,沒有發現樓下朋友說的那些情況.房間由於是豪華間,所以感覺很贊,很乾淨,完全有4 star標準.總之,即使是糖酒會期間的488, 也比上海的酒店價效比高太多了.PS,酒店出門右邊斜對面就是春熙路步行街,交通很方便.
每年都在這住1-2次，房間日益陳舊，缺乏維護，地毯和浴室越來越髒豬肉漲價？早餐越來越差結賬的時侯在前臺等查房期間，聽到其它同志付的房費都比我略低，看來攜程的渠道在長沙不算好
比較古樸，具有俄羅斯的風格，坐落市中心秋林附近，靠近松花江，環境優美。
酒店位置較隱蔽，不過衚衕口就有其它的大酒店所以打車還算是方便，離王府井也不遠。標準大床間，房間還行，在北京來說價效比不錯，比如家強，房價大，舒服多了，而且很安靜。服務還不錯。
地理位置比較優越，到哪裡都還算方便。房間比較小，但是景觀和衛生都不錯。很安靜，周圍都是老居民區，相當有特色。服務態度不錯。下次去應該還會選擇這裡！
非常不錯的酒店，房間寬大，浴室的設計都不錯，只是房間裡的酒水裝置不足。我從加州帶來幾瓶很好的紅酒，可是沒有杯子，不過酒店馬上就送過來。客房，門房的服務都很好。在大連的五星酒店裡這家的價格合理（可是還是比我在北京住的五星酒店貴）。我住過大連其它的五星酒店，這家日光比較划算。
第二次幫別人預定這個酒店了，第一的時候反映相當好，所以這次有訂了據說不錯！下次自己去住住試試。
從地段,星級,價格,環境和設施考慮,此酒店相當不錯.如果沒有其他因素,下次還會再住.為使貴酒店良性發展,特提醒幾點:1.酒點總檯服務小姐不夠專業,沒有職業笑容.2.房間(1117)水龍頭和下水出問題,有人報修和管理嗎?這牽涉到資源,成本,信譽和服務.3.空調整夜發出流水的噪聲(分貝可能不小於50),可能會影響許多客人的休息.希望下次來住時得到改觀.
隔音效果確實不好，但好象還沒到影響到睡眼，畢竟是走廊不是大街；但是在電梯裡有湘西人（酒鬼酒開的）抽菸大談牌經。讓人不快！！！（沒有看不起湘西人）
這次定的是B區的標間，浴室比A區的標間多了浴缸，而且稍大，但房間設施雖然乾淨但畢竟只能夠得上3星。好在早餐不錯，可以加分，外加室外的環境真的不錯，早起散步感覺很好。在安吉據說這裡仍是最好的賓館，看看每天那麼多團體住客就能說明問題了。
交通挺方便,酒店裡面裝修還比較新,適合出差住
房間很好，位置離地鐵站很近。服務也很好。價錢公道。 大廳經理，副理 都很好。
非常滿意的一家賓館，入住了五天讓我感受不一樣的服務。生日有禮，更要感謝中餐部的鄭春妹女士，在得知本人身體不佳的情況下，特別送餐到客房很感動，下次到廈門一定還住在這裡。謝謝了，謝謝你們的服務！
環境感覺不錯，因為都是別墅式的房子，就是游泳池，健身房都是私人承包的，所以不免費的，不能接受！~就是衝著游泳池去的，結果還不免費！~還要500多一天，不太值！~而且床很短，大概1米8的床吧，本人1米73，躺床上腳還會露在床外。。。此時，我就開始懷念索菲特的大床了，又大又舒服！~也可能是因為我喜歡只枕一點點枕頭，我老公和我身高差不多，他卻說正好，反正高個子喜歡平躺的朋友得好好想清楚了，呵呵 不過因為住的人不多，還挺幽靜的，還挺乾淨的，裝修還挺舒服，服務員很客氣 早餐從沒有去吃過，因為不是上班早來不及，就是週末愛睡懶覺，呵呵 總得來說就是：繡花枕頭，游泳池收費，寬頻收費，不值這個價，要不是老公圖個游泳方便，才不會住呢！~補充點評 2008年2月22日 ： 裝修是裝修風格比較舒服，現在那交通方便多了，從大門走到8號線3-5分鐘
酒店佔地面積很大，號稱花園式。住的迎賓樓，條件很一般，還算乾淨。一樓，沒有寬頻，據說三、四樓才有。因為提前訂好，到達時一看，要求加的床已經提前加好，還不錯。考慮到是在安慶，房價也還便宜，一切都不計較了。
入住和退房都很迅速，服務人員大多很熱情，房間很大，比尖沙嘴的恆豐大多了，價格卻低得多，衛生間有整體淋浴房，而且很乾淨，周圍有很多美食，噹噹車到中環，金鐘，銅鑼灣方便，下次還會選這裡。還有電腦房，上網25元一小時。補充點評 2008年8月2日 ： 我去海洋公園就是在與酒店隔一條馬路的幹諾道上乘的973，大約走5分鐘，車票6.1元。雖然路程長些，就當參觀，下車對面就是公園，來回機場，A12很方便，水街上就有站，去機場的，我買的A12來回票，65元。
黃金週前的房價還行的，作為一個縣城的酒店，硬體設施應該算是相當不錯了。由於同學的老人管帳，看了房間後與同學耳語太貴，當得知交的錢是押金後，立馬對房間設施讚不絕口！呵呵！停車場車位充足，一樓中餐廳價格很便宜，味道尚可，就是量少點兒。在安吉這種地方，這樣的標準相當不錯了，就是價格還應該再降15％左右就更具價效比了！
非常好！一進房間就能聞到一股花得芳香~~~服務態度十分熱情~~~酒店裡不但有免費得室內室外溫泉泡~~而且還送兩張188元得溫泉泡~~有不下七十多種溫泉：如白酒溫泉，綠茶溫泉等十分不錯~~早飯也相當豐盛可以說應有盡有~~雞翅特別美味~~通過攜程預訂還送免費得兩杯飲料~~~so good~~是標準得五星酒店~~~如果覺得離市區遠了點可以乘班車或打車（40元左右）~~但絕對物超所值~~走時還送了兩串瑪瑙手機鏈~~~下次再去廈門一定要再去~~I miss you ！！
就在機場對面，走到機場就5分鐘吧，如果要趕飛機的話住那裡還蠻方便的，裡面的設施就一般了，3星的標準吧
海景套間很不錯，離海很近。服務也很好，就是衛生間的地磚是不防滑的，地上有水就要小心滑倒了。
攜程服務的不錯。因為要求安靜的房間，攜程一上午一直和我溝通最大限度滿足我們的要求。酒店以前住過，衛生間太小，雖然訂的是商務房，還是小。
非常滿意,房間和交通都不錯,下次還要住該酒店了
服務很好,房間質量太差,差點被蚊子給吃了..唉..不過服務員的服務真的很好,能和五星級的相比..
酒店很超值，乾淨衛生，尤其值得一提的是在前臺辦理入住時服務員看到我們攜帶一個小孩，主動提出酒店有大床帶單床的房間，而且價格不變，服務熱情，周到，價格合理，真是不錯的選擇，下次去肯定還選他。
非常滿意，服務貼心到位，還主動把攜程的預定門票換成門票，我們可以不排隊。房間乾淨整潔，還很漂亮，很讚的
498元的價格不是很厚道，但位置還是可以，預定時攜程說酒店要信用卡擔保，擔保後到了酒店時，酒店說我預定的標準間沒有了，免費個給我升級到套房。房間很大，感覺不錯。
安亭路是條很小的馬路。離衡山路地鐵站很近。環境好，是個鬧中取靜的地方。歐洲的老外會比較喜歡這種風格。
酒店還可以,地毯應該要換換了,電視臺太少了，有兩個頻道老放無聊節目:)總的來說還可以住住.旅遊的話可能檔次差點,象我這樣出差的,應該還不錯了
酒店服務態度絕對是好的，大堂小姐會提醒天冷加衣服，早餐的時候主動為客戶提供及時周到的服務，很不錯。但是酒店裝修一般，還有隔音效果不好。不過總的來說還是比較滿意的，至少在我已經住過的酒店當中算是好的了。
位置、價格都比較合理，唯一缺點：賓館較舊，房間有些異味賓館反饋 2008年2月2日 ： 謝謝您的點評，非常感謝您的寶貴意見，由於酒店已開張營業十年，所以有些設施裝置比較陳舊，在此深表歉意，今年，我們將對酒店進行全面的裝修，相信不久的將來，一定能滿足您的要求，希望您能再次光臨。
由於小孩怕震天響的炮仗聲,我們每年都有大年夜和初四晚到賓館過夜的習慣
滿好的酒店,下次去還會住的!值得推薦!其他的倒沒什麼
2007年8月17日晚上回程路上臨時通過電話預定， 酒店位於淮安楚州周總理紀念館旁邊， 京滬高速下來很方便。但是距離楚州市中心比較遠(不過楚州也不大）。該酒店應該是電力下屬的三產吧， 服務一般的很， 和三星的標準有點距離，號稱2004年重新裝修過， 估計入住的人不多， 房間還算整潔，但是比較鬱悶的是床上的被單不是很乾淨， 不知道是沒有洗乾淨還是沒有換過，早上天亮看看真的如此。這個是絕對不應該的。如果有時間還是選擇其他的酒店吧，半夜看的不是很清楚， 附近有一個四星的酒店正好位於湖邊， 景色應該不錯。
酒店的價效比很高.我特別要感謝早餐廳的服務員,8月2日早晨我吃完早餐將小包留在椅子上,很快服務員將包送到總檯.很感謝!要表揚.在走廊上遇到服務員,他們總微笑地與你打招呼.總之,對大世界酒店的服務很滿意!
還算不錯。要說是4星，設施還差點。不過，泰安酒店普遍不好，這個也算湊合了。
離火車站非常近，若有事趕火車就是很好的選擇。如果要在香港購物的，則不太方便，畢竟還是尖沙嘴會更方便。但標準房（兩張床的那種）太小了，床只有90公分寬，迷你啊！
挺好的，但是，寬頻收費系統好像不是很完美，有時候會處錯誤的。希望改進。
已經住過好幾次，這次新裝修的，房間感覺更好了，不過淋浴的下水特別慢，不知道是所有房間的還是隻有608的。因為太晚了所以沒找維修，希望能維修一下。
酒店是比較老的四星，設施都比較陳舊，房間也很小，健康秤還是壞的，總體感覺一般，但價格還是按照新四星來的，所以感覺不是很值。
位置離我們單位很近,從價格來說,價效比很高.我要的大床房,168元,前臺服務員態度很好,房間硬體一般,但是想想價格也就這樣了.還算乾淨,就是床墊子太硬.BTW:沒有騷擾電話,這個很好補充點評 2008年3月4日 ： 對了,這裡能夠免費上網,剛好上網加班一晚,很不錯
除了房間門的隔音效果和密封性不強之外，別的都還不錯。我又一次將一張卡片插在取電槽了，到北京才記起來。趕緊打電話過去，告訴我服務員收起來了。一個月後再入住時找到了，感謝！
房間新裝修的, 作為萬豪的金卡會員, 給我升級免費寬頻和免費早餐, 這點比無錫萬怡好很多了.前臺的笑臉不多, 但和之前相比的話, 進步很多了.鼓勵一下.
不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯
非常好的一家酒店，服務很好。房間的設施也很好。比很多五星級的酒店也好。但是，外面比較難打的。並且，這邊的的士，都不打表，去3公里的地方，他們開價30元，真是天價的士。雖然跟酒店沒關，但希望酒店能到相關部門反映一下。
位置便利，價格便宜，服務周到，環境幽美！謝謝！
該酒店地理位置很好，交通便利，在市中心，入住酒店時一進門就有服務員熱情的招呼聲，總檯的男、女服務員特熱情，辦事效率也挺快，每次都會面帶微笑向客人問好，入住的房間總體來說還算乾淨，房間內還有免費贈送的礦泉水。樓層服務員非常熱情，是一個給了我很好的感覺的，非常適合商務人士入住的酒店。以後到南通這便是我的家。
這家酒店應該不錯，在北京這種價格還算合理。
在太原還算不錯的，個人認為要比山西大酒店好！國貿沒住過，價格太貴，呵呵
根據大家的點評選擇了這家酒店，總體感覺還是很不錯的。此次預定的豪華A，因無房免費升級到行政間。房間比較寬敞，乾淨整潔，隔音不錯，服務很溫馨：千紙鶴，小便箋，還有清涼的綠豆湯和水果。點點細節體現著一個四星級酒店的服務。滿意。再說點小插曲。在前臺，服務生檢視了預訂情況，推薦我升級，我謝絕了他們的提議。之後說我訂的是雙床間，我說我要大床間（貌似預訂時是無法選擇大床還是雙床的），接著便打電話詢問有沒有豪華大床間，聽著他們一會兒說有一會兒說沒有，弄得我一頭霧水，最後告訴我：現在沒有房間，因為這是酒店的緣故，所以給我免費升級。這個小插曲雖然讓人有點不快，但終究本著顧客是上帝的原則去解決問題，比較滿意。以後還會選擇這裡。賓館反饋 2008年8月13日 ： 感謝您選擇國賓大酒店入住並對酒店予以認可。看您的評論，猜想您可能是通過網路直接預訂的房間吧？通過網路直接訂房沒有對房間特殊要求的選項(例如大床等特殊要求)。如果訂房對房間有特殊要求，建議您撥打電話預訂，酒店和攜程的預訂人員會共同做好記錄，按您的要求提前準備房間。攜程訂房電話：800-820-6666，400-820-6666（手機）；酒店訂房電話：0311-86911999。再次對您的點評表示感謝！祝心情舒暢，一切順利。
非常值得推薦的酒店，我們是除夕夜在酒店過的，房間很大，挺舒服的，晚上景色超美，整個180度的視野範圍內都可以看到煙花。服務好，早餐也還不錯，停車場很大很方便。唯一遺憾的是衛生間感覺有一點兒小，五星酒店應該再闊氣一些，但硬體設施還是挺高檔的，洗漱用品配的也很全，牙膏都是高露潔的。
酒店細節做得不錯，但房間不大，衛生挺好，前臺服務還應加強
環境很好，算得上度假勝地，帶露臺、電腦的房間很讓人愉悅。服務真的很一般很一般，辦入住手續的時候居然可以連鑰匙牌都給錯。我們訂的是一間普通套房和一間景觀標間，在標間的訂單中還特別註明要帶景觀的（這好像是廢話？結果事實證明一點都不廢），總檯給的房間是一間帶露臺的套房和一間不帶露臺的套房。所謂套房也就是多一個麻將室，因我們之前查到酒店自己的網站上寫著“景觀房有露天陽臺”，我們以為朝北的客房沒有露臺所以做成了麻將室，也就沒在意。然後晚上準備休息的時候，大堂副理過來敲門，說給錯鑰匙了，給的兩間都是套房，要換一間標房。換給我們的是朝北不帶露臺的房間，還說這個區域的客房統稱景觀房，不是一定帶露臺的。我們請攜程交涉，才換到一間朝南的。這裡的服務人員態度都好奇怪，餐廳沒有人領位，清掃工自顧自搶在客人前面出門，早上8點多服務員敲門問可不可以整理房間（雙休日唉，請勿打擾燈亮著沒看見？），見到客人微笑問好是不要指望的。選這個賓館一個原因是衝著錦江的牌子，相信管理、服務會比較到位吧，結果很失望，硬體硬，軟體軟。
酒店位置不錯,離南京路很近但是鬧中取靜.二樓西餐廳菜品豐富,但是行政樓層的早餐太過簡單,比不上其他五星酒店的行政俱樂部.行政間配有電腦,但是傳真/印表機沒有接上,形同虛設. 酒店電梯需要插入房卡才可以使用,但是有幾臺電梯的裝置不靈,非常不方便 - 我至少遇到兩次到不了我選擇樓層的情況, 而隨著電梯到其他樓層又轉其他電梯上上下下. 值得一提的是體貼的客房服務,非常友好和周到.
很好的四星級酒店，價格便宜，值得再住。房間熱氣足，只是標房的衛生間小了點，但也夠用了。
酒店不錯，房間很乾淨，服務也很不錯啊，下次還住這裡啊
可以說是金華最好的賓館了，但不是價效比最高的。金華沒有比它好的，但是同星級的不是最好，還過的去吧，價格高了點
這次去香港,飛機晚點三小時,可到酒店,心情大好,房間升級,已為我們冰好香檳,水果,熱情的服務,還有免費早餐,有兩個餐廳選擇,服務是最好,是我每次的首選,也會推薦給親朋好友,很值得入住.
客房樓的外觀看起來很舊,但是房間還不錯,很乾淨,設施也比較新,總的來說,價效比不錯.免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
酒店不大，但環境很不錯，房間也很有地中海風格，還有個透明的浴室，很浪漫！
一家三口上週去了佘山度週末,森林賓館環境不錯,倚竹而居,恬靜幽雅,但也有美中之不足, 女兒退房前把手機遺忘在客房沙發靠墊下,回到上海才想起來,幾番電話聯絡,都說沒找到,但最後得知手機竟在酒店的垃圾桶裡被發現,失而復得不甚喜悅。酒店善後服務也算不錯,可手機如何長了腿自己跑到了垃圾桶內倒是蠻值得耐人尋味一番啊!
入住的酒店設施有點老，電視機也不較小，跟500元的房價還是有點差距的，不過服務不錯，當天還送了生日鮮花和水果。
豪華閣的客房和普通客房差距較大，普通客房都顯得比較陳舊，經常聽說外國客人遇到房間免費升級，中國人倒是沒有遇到過！
酒店設施不錯， 服務很好。 但是交通不方便， 計程車不好找。去朱家角要計雙程。 且酒店沒有什麼娛樂設施。 晚上比較無聊。酒店靠近東方綠洲2號口。 2號口裡有出租自行車的地方， 強烈建議不要去那裡租車。 車子很破，服務很差。 且4：30 就關門。過點就沒辦法還車， 押金就算買它的破車！？ 可以到1號口或者在酒店裡面租車。
五星級酒店空降在富陽這個小地方。硬體沒有什麼可抱怨的，大堂氣派非凡，杭州也很難挑出可以比的。江景一覽無餘。除了房間的一些小細節做的和大城市的五星級還有些小差距，但是在富陽，你就別想找個更好的地方了。這個酒店要是在杭州，就是800元一晚也找不到，500多的房價算是可以了。問題是，問什麼在富陽會有這麼好的酒店？
服務很好，房間比較溫馨，還有籃球場，可惜玩的人比較少，比較安靜，適合休息。
酒店房間確實是乾淨，沒問題，就是要仔細看這個水是偏黃的，熱水保持的時間不是很長，住在頂摟的房間，當天正好沒有很多的客人，晚上開房門想看看走廊的設施的，結果一看，估計一個摟面就我一個房間有人，十分的可怕，太安靜了，安靜的我沒想法了，酒店裡的MINI吧～～看看是几几年的？2年多了還放著，真節約，太節約了，總體感覺不錯的，值得一住，但是裡面細節做的細緻的話，我會經常去的～～
超讚！雖然窗正對中環，但一點也不覺得吵。房間很乾淨、整齊，給人很舒服的感覺，服務也很好，價格也不貴，非常滿意！
1、環境不錯，離東百很近，就在東街口後面。2、房間不錯，有電腦，可以免費上網。
房間很大，兩個房間，但總體感覺價格上比較貴了點，價效比不高。
很滿意。三星的價錢，四星的設施。房間免費上網很方便。唯一不好就是床有點硬，被子也不是太舒服。一樓的餐廳晚上關門太早，17樓的餐廳太貴。不過總體上還是挺滿意。準備以後出差到臨沂都住這。
酒店是個環境很好的地方，需要乘船才能到達，感覺就像去了世外桃源一樣。但是去酒店不是容易的事情，希望有攜程可以把怎樣去到那裡說一下，讓旅遊者有充分的準備。
總體感覺不錯.只是入住時收音機調節鈕不能使用,打電話請工程部維修後才能聽音樂,5顆星不應該這樣.地燈也不亮,沒有再計較.
以酒店所在的東勝區（鄂爾多斯市首府）來說，酒店離有一定的距離，從汽車站出來上了一輛計程車，司機不知道假日酒店所在，後來找到了發現正門上寫著鄂爾多斯國賓館，之後再打車就會跟司機說去國賓館而不說去假日酒店。酒店的環境不錯，商務房間的設計和舒適程度也很好。大部分的工作人員也很專業，笑容可掬。酒店裡自助晚餐的出品值得一讚。有一晚住的標間，給安排的房間裡有設施已損壞：鏡子破裂，鏡前燈壞，衛生間內沒有合適的掛毛巾的地方（被告知整個第4座裡的標間設計皆如此！），淋浴頭的支撐已壞，來檢視的工作人員連正確的把淋浴頭放到支撐上都不會，還穿著鞋踩在雪白的地巾上留下一個黑鞋印。
服務絕對溫馨,深夜入住,上樓出電梯的時候竟然還有服務員笑臉相迎,送進房間,鋪好床鋪道聲晚安,感覺好親切!早上起床用餐,服務也絕對可以,以後還會去住,只是酒店設施方面可以在上一個層次!
房間緊張---由於地理位置,這個酒店的房間通常都很緊張.房價高---285雖然不多，但是要記住這個是經濟型酒店.在這個價位不太經濟.佈局好---本次的房間有一個辦公桌,足夠大,比以前在電視前面打電腦要好多了.服務一般---這個如家根本沒有任何服務可言.推薦入住.
總的來說比較滿意，酒店提供免費接車，接車時發生一點意外，酒店的車涉嫌無證經營被扣了，但是接站的員工還是打車將我們送到酒店，並未耽擱我們的行程。房間也不錯，地方很好，後門就是去莫高窟和火車站的汽車，一般30分鐘或更長點時間就有一班。酒店有自己的旅行社，我們通過它包車去的雅丹和玉門關等，服務不錯。
交通便利，房間很整潔，價格也合理，服務很不錯，工作人員態度也很好，比較滿意，唯一不足的就是離4星似乎還差一點！
我是自己開車去的酒店，這個酒店如果是晚上入住根本看不到酒店入口處，我費盡周折邊打電話諮詢酒店邊讓車上的人仔細辨認，結果還是繞錯很多地方好不容易才開到酒店大門口，那天正好下小雨，門口保安只有一人跑來，我在酒店門口依然看不到車庫入口，要求保安帶路，於是他安排一個管理車庫的工人引路，那工人帶我們到車庫後一聽說我們是入住客人不能向他交停車費，他立刻一溜煙不見人影，害得我們找電梯口回酒店找了半天！！！這種情況也許以前很難體現出來也許平時也不覺得怎樣過分，但這幾件事集中起來就反映了該酒店的管理薄弱的一方面，最重要的是我覺得作為一個好評如潮的酒店更不應該了！當然事後當晚值班經理的及時道歉和升級房間等等補償行為也體現了該酒店管理層對客人的重視，體現了酒店有錯及時改進的誠懇態度！而且第二天還通過攜程要向我電話道歉！我也確實感到該酒店能有如此態度很難能可貴了！本來我不想點評此次事情，但後來覺得也不妨通過我的客觀褒貶讓大家看到該酒店的真實品質！也許我下次還會考慮入住該酒店，只是仍然希望酒店今後多積極發現不足，免得以後入住該酒店的客人那麼麻煩同時也影響自己的聲譽！
我訂的是豪華間，房間比較小，而且床也小，一點都不像豪華間，如果這樣是豪華間不知道標間是不是更小？但我第二天換了個房間，就大很多，感覺很不一樣。
我們五一期間去了一次洛陽和鄭州，房間機票都是通過攜程預定的。決定住拙耕園賓館，也是看了很多評價以後才決定的。但因為沒有特別關照要靠學院的房間，所以給了一個靠馬路這邊的，而且是靠電梯口的房間，所以感覺不是很安靜。賓館的地理位置是不錯，如果要去龍門石窟的話，賓館對面坐公交車就可以直接到，很方便。我們感覺賓館的房間不小，但是感覺比較陳舊，地毯上有菸頭的洞，洗手間也很舊的感覺。房間裡沒有小冰箱，而且也不提供水，要喝水得自己燒自來水，很不方便，連一般的連鎖酒店也不如的感覺。且開門進房間有股味道，好像很久沒有通風的感覺。前臺服務員態度比較好，但是check in的速度很慢，我們用護照登記的，兩個大人帶一個孩子三本護照都要一一填寫單子，而且還都要影印，這還是我們出行第一次遇到這樣的事情，一般酒店填寫一份就行了，護照也不要影印。早餐雖然比較便宜，但是沒什麼可吃的感覺。我們中午在賓館餐廳用餐，感覺比較貴，而且吃不完的菜他們就給一個薄薄的塑料袋打包，連一個打包盒子什麼的也沒有，有點詫異。補充點評 2008年5月8日 ： 怎麼給了一個4分，我想打三分的。
總體感覺比較好，環境有一點吵，因為挨近一條高架路。服務態度很好。
賓館比較冷清，大概是五一假期變短的原故。酒店設施比較老舊，但據說在沒有悅華前，這也是相當上檔次的賓館。我訂的標間，衛生間比較小，房間內有專門供客人自已泡茶的茶桌及茶具，但有茶垢。環境很不錯，空氣很清新，住宿是在後樓，感覺很清靜，只是飛機場距度假區很近，飛機來時噪音較大，總體說來還滿意。武夷山的水不太容易洗東西，肥皂不易沖掉，很費勁。
這裡的房間是比較舒適,只是地理位置不如解放杯和江北了,也就算了吧,這也不算hotel的錯,只是服務上,大堂的人永遠比較冷漠,服務生缺少微笑,連要一張停車拳他都會向警察一樣用審問的態度問很多問題:比如房間號,車牌號,然後看到房間是我先生登記的,看我又是個女的,表示完全不相信,要我說我先生的生日....不就是個停車拳麼?事實上這個hotel?
感受的是熱情的服務！從入門開始，一直很愉快！房間硬體只是準2星的吧，衛生間淋浴頭在馬桶上方，沒有浴簾，會灑滿全房間，塑料拖鞋，早餐按人配好，就是個招待所。在這種情況下，前臺服務非常熱情，打電話問路，因為路口沒有標識，所以沒法找到，前臺乾脆直接出來接！很不錯，真正的勤能補拙！我們時間有限，請她推薦路線，很熱情，資訊也很準確，我們玩得很開心。地點在廬山別墅區內，稍偏，但是環境很好，花崗岩的外牆，站在走廊上看，猶如置身於古堡。建議酒店在入口掛個招牌。
2月26日幫媽訂的這個酒店，媽是3月2號離開的。媽說，這個酒店的價效比很高，房間很乾淨，可以免費寬頻上網，價格也不錯，服務態度非常不錯。因為地處稍微有點偏僻，離店時，酒店服務人員很熱情的詢問是否要代叫出租；如果不用出租，門口還有公共汽車站，著實的很方便。不錯，不錯，竭力推薦！！！
建議CTRIP提供更優惠的價格。我的客人均被告知，退訂房間直接去前臺CHECK IN 可獲得免費早餐。一致要求我退房。有點尷尬，也有點鬱悶的。賓館反饋 2008年4月9日 ： 感謝您及您的朋友選擇蘇州雅戈爾富宮大酒店，您提出的問題引起了酒店的高度重視，我們會就此問題進行分析調查並作整改。給您帶來的不便我們在此深表歉意，期待雅戈爾富宮大酒店能再次為您提供服務。
同樣的房間有小有大，地理位置比較偏遠。早飯不是自助餐形式的，採用的是套餐形式。不能夠自己選擇的，套餐之外的要自己購買的。這個很不方便，本人不是很喜歡。賓館反饋 2008年4月7日 ： 非常感謝您光臨我們酒店,也感謝您對我們酒店的關注和提出一些問題,酒店同一種房間大小都是一樣的.關於同樣的房間有小有大的問題,是在客人原訂房型不足用或出現異常問題時,我們酒店為了保障預訂客人的房間而給予客人免費升級入住所產生的情況.酒店早餐是套餐形式.共有8款固定中式茶點套餐供客人選用,套餐之外需增加其它點心客人需自已購買.給您造成不便我們深表歉意!歡迎您的再次光臨我們酒店!
總體感覺不錯,房間很溫馨,考慮到麗江溫差大,床鋪還用了電熱毯.服務員態度好,每次進出都會主動打招呼.唯一不足是熱水不穩定,空調不夠暖和.早餐定在陽光和酒,不知道是否是連鎖的,第二天去大理,居然在逛洋人街的時候也看到了陽光和酒的酒吧.不嘈雜還有表演,酒味歌唱都不錯.
環境很好，服務也不錯，推薦 下次還會住這裡
酒店軟硬體都不錯，游泳池更不錯。只是周圍沒有吃飯的地方，一定到打車出去。另外，酒店不讓計程車在酒店門口待客， 客人要走到馬路上打車，是法國人的新招嗎？同酒店服務的檔次嚴重脫位。
酒店環境不錯，設施有點兒舊，早餐還可以，服務意識不錯，標三星房價高了點兒，門口的計程車不太好，只願拉遠道，最好到路邊打過路車。
不愧是westin，房間就不用說了，游泳池啊room service都很不錯！衛生間很大！
酒店環境不錯，房間的感覺在家一樣，5百多的價格感覺合理，下次還會選擇。
酒店設施一般，但是前臺和客服，行李生都很盡責，而且還給客人免費升級房間
套間的附近就是卡拉OK的地點，比較吵鬧，定過一次就不想再訂了，希望可以進行以下調整不要影響客人休息下一頁>>免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
比較值，房間東東都比較新。主要是政府人員在此活動。商品部非常貴－－有點宰人！
酒店前面就是溫泉公園, 環境還算ok.我下午3點左右到酒店, 在前臺等check-in時等了十多分鐘才有服務員替我辦手續. 不過, 退房時就很快.房間也算整潔, 但洗手間的毛巾有一點點油煙味似的.自助早餐只是一般.最喜歡的是晚上大堂有人彈鋼琴, 很好聽.
7月17日入住的，在攜程上定的套餐。總體感覺酒店還是不錯的，交通很便利。離時代廣場走路最多10分鐘，所以坐地鐵方便。而且酒店周邊公交車也很多，到海洋公園、淺水灣都很便利的！服務也還好，房間比想象中要好正對跑馬場。給了2天的礦泉水。酒店的班車大家可以多多利用可以省下很多的時間和腳力下次我們到香港還會入住的！
酒店位置還可以,比較靜,是個住宅區,房間是在別墅裡,看上去別墅也有些時日了.房間設施還行,就是價格貴了點,468的大床間有點貴.其餘也沒有什麼特別印象.一般般吧
酒店感覺很不錯，服務態度很好，就是房間的溫度太高了，打不下來，感覺有點悶！其他各方面都很不錯！洗手間也比較大。1樓餐廳的西餐味道蠻好的。賓館反饋 2008年1月23日 ： 謝謝您的誇獎，房間溫度太高我們已經相關調整中了，相信下次您再次入住時問題肯定解決了．　我們酒店全體員工恭候您的再次光臨！
典型的快捷酒店的風格，房間不錯，淋浴很舒服,早餐十分的豐盛,在鄭州當地此酒店好象十分的出名
位置好火車，地鐵，機場大巴，汽車都很方便。離恆基商城很近，可以逛街打法時光。服務還行。
我們住的是行政海景房，房間有配傳真機和免費寬頻，窗外全海景和園景，非常開揚，園內泳池很大，全海景健身房超棒。早餐也挺不錯，咖啡很香，東西也很好吃，可惜只包一位早餐，另一位買單要92元，太貴，70元就可以接受。我們吃飯都是在中餐廳吃的，出品總的來說清淡可口。
臨時決定到北京出差，很快就定好了，房間不錯，住了兩個晚上，在這附近這裡算是最經濟實惠的地方，而質量又是最好的了！
大廳沒有道， 結果計程車開到後面去了， 我們自己又提著行李進去， 也沒有行李員來幫忙。位置不錯， 服務沒有什麼特殊之處， 也可能我總是出差， 行家了， 需要他人幫助的地方實在不多， 沒有多少感覺。
房間很不錯,還是套間,前臺服務員很貼心,因樓層少怕吵,特意沒有安排向馬路的房間給我。酒店地理位置極佳,就在七星巖牌坊斜對面,旁邊就是華僑大廈。總的來說很滿意,另外樓層走廊真的好長,開眼界了。
我還是比較喜歡 德州的凱苑溫泉度假村 便宜148元 安靜 不會有電話打擾 溫泉也很好 只是在開發區 裡城裡遠了點
酒店同意到兩點鐘退房還不錯，早餐很差希望改進，上網很容易斷線，服務還可以
還不錯, 房間很大,裝修家居都很好,唯一不足沒訂到海景房間,好像很搶手的說
這次是第二次住了，感覺屬於乾淨、衛生、簡單、便宜的那種。2年過去有了簡單的“升級”，呵呵。就是衛生間改用馬桶了~
在該區是最好的酒店，但離市區的酒店有一些差距。
我住的是商務標，房間不錯，很乾淨，服務也好！下回還會住。。。
房間設施很不錯，可是不知道為什麼，房間內只有一個可以用的插座。比如，我用電腦的話，就不能給手機充電，很奇怪。你一定要和服務員拿排插才可以。
酒店不錯，地理位置好，外形氣派，江景房正對名山鬼城。停車場夠大，保安負責。就是遇到一件不愉快的事：一個看上去像是個主管的工作人員居然在大門口（賓館大門比較小氣）跟我們搶（進）門，好像不太應該。
環境很美,很靜,有山有水,十分暇逸.感覺比住在山上好,因為有水.位置就在山腳下,繞過水庫左轉就上山了.到山腳5公里,上山23公里路.就是房間太小,而且隔音不好,隔壁的電話在響,我老以為是我們房間的電話.刷卡不方便,最後還是付了現?
服務還好，早餐不錯，酒店位置不錯，值得推薦
朋友推薦的賓館,位置方便,價格合理,高樓的房間面積很寬敞,前臺登記和退房時間很快,服務感覺不錯!值得向各位推薦。酒店斜對面就是汽車總站,還有大型超市,很方便的。
這家酒店的設施真的非常不錯.地理位置也方便,大堂氣派.由於沒有我預訂的那種房型,到前臺的時候,酒店給升級到高階房,總體來說,是很滿意的.
在四星級裡面算是比較好的了，就是太偏遠了。去市區要一個多小時。
就是老了點，個別房間窗戶小，隔音差，其他很好，畢竟是老牌三星級嗎！
我在該賓館入住了大約有20幾次了吧，主要是覺得位置不錯，交通方便。覺得難以忍受的是床墊實在是太太太硬了。
整體上比較滿意 但是房間沒有想象中的理想 沒有同樣是五星級的濟南索菲特的房間好
房間很不錯晚餐自助餐不咋地，倒是1樓的日式料理味道不錯，價格也差不多，2樓中餐廳的菜色很新很好吃早餐就不談了
多次住天榮，天榮一樓的餐廳真的不錯，就是賓館的不太好找，去了一次也就好了
很好的酒店，強烈推薦．只是服務員打掃房間有點太勤快了．我剛出門幾分鐘，也沒要求打掃，她們就自己進去打掃了．不過，還是不會影響我對這家酒店的好印象。
很安靜,無打擾,房間挺大,比較舒服,前如服務當然好了,熱情得不得了,我看韓國文化氣息很重,周圍環境不錯,走個十分鐘去東山賓館就可以到海邊,但吃喝玩樂就比較遠了,
整體上比較乾淨，很喜歡！床單、被褥乾淨，燈光很好！豪華單人間感覺特別好，389比較值得！這個店感覺好，可能住的比較多的緣故，民生路店就沒什麼感覺。
下午2點半到了，入住手續很快辦好，湖景房，房間不大，可以看到湖景和院子，大堂在山上，室外游泳池不錯，外面就是湖了。晚上在酒店中餐廳吃飯，點了著名的千島湖魚頭湯。以五星級賓館而言不貴，洗澡水不大，早餐也是五星裡一般化。不過酒店的標準按國際話來說還是要努力的，主要是細節不夠，如此等等，象會務都是國內的菸草呀，國有銀行呀，房地產呀，亂哄哄的。層次不高，當然如果是國際著名酒店來管理就不是這個價位了。當然還是千島湖目前最好的酒店吧。
去麗江住此酒店不錯，整體環境非常好。交通便利，價效比適中，物以所值。無論是公費商務，還是自助旅遊，建議到麗江的朋友選擇該酒店。補充點評 2008年3月24日 ： 風格別緻，由很多院落構成，相當的安靜．不像別的酒店是大院構成，噪聲很大。
今年年初新開的酒店，房間設施很新，感覺十分不錯，價效比很高，在寶山區個人認為比寶山賓館好很多。到寶鋼辦業務的人員最佳選擇。
我是7月22日入住酒店的,酒店位於市中心,交通非常方便.酒店規模很大，較多會議接待及商務客人，是真正的商務型酒店；房間相當舒適、乾淨，而且讓人感覺很安全；酒店軟體很不錯，服務員非常熱情周到；自助早餐很豐富，除了可口的點心外還有一些當地特產的木耳和黑筍......酒店寬頻及長途電話是免費的，對於我們這種商務客人來說非常方便，入住當天還有水果贈送，大都是當地產的，味道很鮮美。銷售部的工作人員服務也非常好，我們是次日凌晨六點退的房，他們特意提前為我們打包好了早餐，我們真的挺感動的，總之，真的是物超所值，下次來還會選擇這裡！
服務到位，早餐很好，尤其是check in時小姐的熱毛巾很溫馨。就是商務中心的服務價格太高了
早些時間發過一次,但不知為什麼評論中並沒顯示. 現在再發一次.我們全家不久前入住了行政豪華套房. 酒店的硬體還是不錯的,前臺和樓層的服務?
我是10月20日一家人入住的,北京五日遊,從門童,櫃檯接待,餐廳服務,衛生,都比較溫馨,熱情,禮貌,給人一種賓至如歸之感.入住,結帳都很及時,速度很快.到北京各景點交通很方便.周圍的景點步行10分鐘到達的有梅?
這間酒店環境和服務態度亦算不錯,但房間空間太小~~不宣容納太大件行李~~且房間格調還可以~~中餐廳的廣東點心不太好吃~~要改善之~~~~但算價錢平宜~~可接受~~西餐廳格調都很好~~但吃的味道一般且令人等得太耐了~~要改善之~~
地理位置不錯，就是臨街有點吵，其他都不錯
住的是大床房，和先前筒子們介紹的情況差不多，會免費升級一下房間，有兩瓶免費的可樂送。對該酒店服務總體評價也就中規中矩四個字吧，不過，的確評到五星是有點過頭了。四星差不多了。當然，價效比而言，還算可以，畢竟花的不是標準五星的價。對該店算是有意見的話，那就是實在老了點，雖然看得出花過點功夫重新裝修，但偶還是不夠喜歡。另外，早餐也算基本滿意吧，品種數量還可以，味道so so 啦。軟體方面還可以，要地圖有免費地圖送上門，草鞋託也算有點小意思，基本功還算到位。
離海很近，坐公交也還算方便。入住當天，我預訂的經濟標準間被奧運火炬傳遞人員包下了，所以免費升級到了貴賓樓的標間，而且幸運地摸著火炬合了影。房間應該是剛裝修過，很乾淨、寬敞，據說是按5星級標準建的。服務非常好。前臺微笑多多。只要客人提要求，服務人員都會及時給予處理；對我們的問題，都會耐心解答。只是，設施還需完善，健身房關著，游泳池還在修繕。
名氣不錯，隔音不錯，大廳很氣派。床不太舒服，太軟了。不喜歡。服務態度也很不錯，就是入住那天棉籤是人家用過的，牙刷一用就斷了，第二天，忘記給拖鞋了。
房間很好，符合五星級的標準。酒店離溝口及邊邊街都比較近，是去九寨溝旅遊的最佳選擇。補充點評 2008年7月21日 ： 地震對該酒店沒有任何影響。賓館反饋 2008年7月24日 ： 謝謝您的點評,歡迎下次下榻我酒店!我們將為您提供更周到的服務及優質的產品.
對該酒店還是比較滿意的不管在硬體設施還是軟體設施上都是不錯的和該酒店的星級還是滿符合的
服務尚可,攜程網協議價偏高.本人發現其他公司協議價只有366元(含早).
有比較才知道酒店的好，難怪外國友人超多選這裡。是臨時從別的酒店調整過來，因為訂不到。房間好像新裝修了，除了略偏小一點，色調和成新都很有感覺，尤其是增加了細節的注意：比如桌面的文具，儲藏室的雨具等。一如既往的免費牛奶，入住當天還有果盤。座八樓的服務人員每次出入都有親切的問候，電梯口的小點心也很周到。還有免費的報紙和上網電腦。周邊餐館多，打車也很方便。將成為我的常駐酒店
酒店房間挺大，設施還可以，靠市中心很近。但是check in速度挺慢的，要改進
在上海這樣的城市，這個酒店價效比高，不錯的選擇，周圍交通也算方便
周圍環境很好.購物吃飯也很便利。(但是無一線大品牌專賣店)酒店服務不錯,但是在入住時發生一個小插曲：說我沒有預先付款,還好最終順利解決了！此外,前臺對我是通過攜程預定,表現出“不知道如何形容”的表情,嘴裡小聲說到：啊,攜程來的啊&*@#@*....(我略聽得懂一些粵語)不知其他攜程會員入住該酒店時,是否發生類似情況?
房間環境服務都還不錯，關鍵是價格很好，四星差不多。
房間乾淨整潔，位置也好，就是缺少部電梯，有點遺憾
環境比較靜，但比較偏一點。床太小，選的大床的單人間，318/間，竟比298的標間空間還小，不知道288的大床單人間會不會更小。優點是靠近九江長江大橋，開車經高速路過此地時，比較方便，將近一宿。
離火車站、地鐵站很近，去火車站北出口有近道，熟悉了還是很方便。房間裝修很不錯，房間有點小，出差住也夠用了，服務非常好，早餐有點簡單。就是離學校比較近，週一至週五早上七點多，孩子們出操，鼓樂齊鳴有點吵，不睡懶覺的倒也沒關係。
房間裡有電腦，雖然房間的條件略顯簡陋，但環境、服務還有飯菜都還是很不錯的。如果下次去無錫，我還是會選擇這裡的。
酒店挺不錯的,接機的車也大,酒店環境也好.離公園大門不遠,走走就到,路上還能拍照,很幸運遇上陳大叔給我們做導遊.早餐還行.價格略貴些
這是濟南我最喜歡的酒店，服務好，房間乾淨整潔，衛生間的淋浴設施也很好，不像有的皇冠假日或者洲際的噴頭那麼老式~已經是第4次住了，下回還會選這家！
房間不錯,價格貴了點,不過房間有電腦蔓好的,房間視野很好,這次前臺服務稍好點,
我在6月19-21號又入住了該酒店,還是一副老樣子,問前臺能否換樓塵老是回答要等半小時,不知為何?望酒店在各方方面面有待提高!
酒店位置較方便。服務較周到。房間稍顯陳舊。房間價格還算合理。
通過攜程選擇入住該酒店，我個人感覺此酒店服務很值得稱道。我入住的時候，平時因為胃不是很好，感到不適，打電話至房務中心，服務員在幾分鐘之內就為我送來了一盒胃藥，並禮貌問候。更令我意外的是，過了一段時間服務員又親自送來了一碗小米粥和一碟生花生米，著實讓我感動萬分。結賬時，我提出結算那盒藥的錢，但是被前臺小姐笑言婉拒，並說：我們酒店就是您的家外之家，希望您在我們酒店、在日照的每一天都健康、快樂！嗚呼，我無言！
每次都住這裡！尤其是餐廳，讓人流連忘返：）
房間有特色服務不錯新天地附近也就這家五星了，呵呵，沒得選了房間太少，常訂不到免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
大樓很漂亮。價格不便宜。其他一般。就是索菲特聽起來很牛。
定的高階房，免費升級到豪華房，不錯的。海景不錯，就是電視差了點，最起碼也應該弄個液晶嘛；價格沒競爭力，與前臺一個價，所謂的果盤也沒見到。
酒店服務滿好，房間設施不超過四星，晚上沒有騷擾電話。賓館反饋 2008年6月16日 ： 謝謝
從攜程上預定了普通雙人標間，250/晚，這個價格在上海火車站附近的地段算比較有競爭力了。房間挺乾淨的，設施比較齊全，衛生間採用了透明的設計，給人感覺不錯。服務員很有禮貌，有問必答。提供雙人免費早餐，雖然品種不算多，但吃起來還挺舒服的，這些都是比較好的幾個環節。提幾個不足之處吧，首先是房間比較小，有點兒擁擠的感覺；其次是衛生間的地板很滑，每次進入衛生間都得小心翼翼；最後就是離地鐵站還是有那麼一段距離的，大概七八百米的樣子吧，對於需要經常乘坐地鐵的遊客還是稍稍有那麼一點兒不便。總之，這算是一家中規中矩，物有所值的酒店。對於那些口袋不是很鼓，又想住著舒適安心的朋友來說是個不錯的選擇。
總體來說的確像大家點評的那樣好。服務周到，態度很好，check in和out速度都比較快。離開的時候因為要趕飛機沒時間去吃早餐，貌似是他們的大堂經理還是什麼其它服務人員還一直提出要替我們裝一些食物帶走，讓人感覺很舒服。拉丁餐廳的自助餐還不錯，那個男歌手聲音也很好聽^^ 超喜歡豪華房的那個圓形小沙發，呵呵^^ 如果說還有什麼需要提高的話，可能就是衛生間的設施可以再好一些吧，不過現在這樣也能接受。房間還提供了大同地圖，旅遊攻略等等，很人性化。總之就是很滿意啦，如果有機會再去大同應該還會選擇這裡的^^
再次幫同事訂這個酒店,基本每個月都要有幾個同事要住幾次 我去看過他們酒店,有2種房間印象比較深刻,沒廳的房間衛生間確實太大了點 裝修也不是太新 但300多塊的價格確是他們的優勢,就價效比來說,在古北/虹橋地區來說還是首屈一指的 個人感覺這個價位在附近屬於斷層 推薦那種有個大廳的房間,的確是很好,就其他酒店來說絕對是高階套房的待遇了 還有個大陽臺,我們同事基本都訂這個房間,攜程推薦的很不錯 另外看到有些朋友提出的意見,可能他們的確是存在這些問題,可是我覺得就是最好的酒店也有不足,他們酒店的優勢在於整個小區環境好,地段好 方便購物等 幫我們同事提出個建議:安排接送客人來往於房間和前臺結帳的電瓶車要多安排,客人太多的時候要等
訂的是商務樓,房間設施,周邊環境都抵的上5星級的標準,而且在鬧市中是一個鬧中取靜的地方,出門就是十全街和鳳凰街.而且在酒店中還有一些文物保護單位,在酒店裡面轉轉也是滿不錯的.
衛生間蠻寬敞，有淋浴房，也有浴缸，是分開的。就是晚上到的時候，聽到一幫子人在西餐廳吼卡拉ok,實在是太不雅了,也太掃興了。
非常非常不錯，強力向各位推薦，環境好，房間好，空氣好，服務好，關鍵是房價是162元/天還送兩份早餐，價效比絕對一流。再次強力推薦！！！
我的朋友來北京多數住這裡.感覺套房向南方向的還不錯,其他朝向的很不好,價格應降低一個檔次.特別是兩頭的,特別不好.我的朋友很不滿意.另外,停車費極貴,吃一次飯就得10多元.應該住宿的停車免費!!!
酒店環境幽雅，服務很好，價格合理,綜合條件都不錯。
酒店整體環境那是沒得說，除了房間不太隔音。哈哈，我隔壁很熱鬧哦！
太偏僻，不過非常安靜，還有酒店為了省錢，居然沒開空調，感覺不太好！免費註冊 網站導航 賓館索
我是8月7日從銀泰換酒店入住到萬豪的。一進萬豪的大門，就喜歡上了萬豪，下車到了大堂，我就更加喜歡了，小孩子開心的到處看，真的非常豪華的酒店大堂，太喜歡了。我預定的是行政海景房，海景漂亮，下面的游泳池也非常棒！房間裡的設施也非常好，床比銀泰的大多了，睡著也舒服。早餐也非常豐富，不錯，非常不錯。中餐廳的古箏非常舒服，邊吃邊聽，享受哦~下次還會去萬豪，也會極力向朋友推薦萬豪的！
我每次通過攜程出去旅遊，這次入住這家酒店讓我比較滿意，房間裝修，內部裝置都比較人性化，298元/間大床房價效比挺高，周邊環境也很宜人，應該講是不錯的，提兩點意見：前臺服務小姐態度還有待於跟進；2、早餐確實挺單一。希望改進，生意會更好。
總體感覺不錯，價效比挺高的，旁邊有個銀座，銀座下面還有個超市
餐廳裝修停業卻無通知。正餐時間只有一種自助，別無選擇。如此寒冷季節還要外出尋找飯館。
這次是參加浦東新國際博覽中心的會議，在網上檢視到這個酒店的 酒店距離展會十分近，打車才20元出頭，酒店設施比以前有所改善，還免費幫我升級了房型，另外還送了免費游泳券讓我在炎炎夏日裡涼爽了一把。 聽前臺人員介紹，近期還推出了麻將、OK房等休閒房，如果下次有朋友聚會，可以考慮入住這麼價廉物美的酒店。賓館反饋 2008年8月5日 ： 非常感謝您的評價。希望通過我們自身不斷的整改和活動舉措的不斷推出，能吸引您和您的朋友再次光臨！
今天剛從三亞飛回來，住這家酒店是前天晚上。酒店正在搞基建，沒看到游泳池，沒看到新房子，沒看到客人——門口倒是停了兩輛旅行社的大巴。酒店裡海邊還有一段不短的距離，碰巧所在的小路正在整修，斷了直達的路，只好繞遠，當是散步好了。a.確實是亞龍灣一帶最便宜的酒店，本人入住的是6號樓的623，最便宜的標準間。進門有點黴味，可能是因為最近在搞基建，酒店沒有完全對外開放吧？！不過開窗透透氣馬上沒有了，房間可以直接看到內湖，風很大，空氣對流很好。特別要說的是，房間很大喲，尤其以洗漱間為最啊，那個大啊，可以用來當客房了。洗澡水也很好，住了不洗，絕對是你的損失！b.餐廳似乎最近沒有營業，最近的海鮮大排擋，絕對是宰你沒商量！慎重慎重，帶包方便麵吧，你會感謝我的~~~~~~c.離海邊較遠，如果自己有車，則完全沒有問題；若實在沒有，酒店有租自行車，所以至少請務必會騎自行車；兩個條件都不具備，剩下的只有text，起步價5元，2分鐘到，想想覺得實在划不來啊！d.特別想要謝謝酒店的某位先生，不知道是不是老闆。我們一家提著行李到了酒店附近，找不到方向，酒店馬上安排了人過來接我們。漂亮的小轎車，司機不像只是普通員工，倒像是老闆，又或者是“高層”，人很好，所以——謝謝！！基建期間，周圍很吵——當然只是白天，且交通不便，房子看上去確實較陳舊，不過整體來說還是滿意的，待裝修過後，情況應該會改善，不過價格會不會變動就不知道咯！！
總的來說不錯。服務也還好。我到的時候是12點，前臺的小姐查了半天，才確認我訂的房間，辦手續又花了不少時間，因為前臺就一個人，一邊接電話，一邊給我辦理登記。最大的問題是靠近高架的房間噪音實在太大。雖然我之前看過別人的評論，對此有心理準備，但真的住進去，才發現深更半夜，那個高架上汽車飛馳而過的噪音，不是一般的大！
去住了四晚，總體感覺不錯，首先位置好，離油麻地地鐵B2出口很近，步行最多三分鐘。其次服務好，我說的普通話，沒發現有什麼歧視之類的，有天我們不打算打掃房間，估計是主管之類的還專門跑到房間來敲門問一會還需要打掃衛生嗎；打掃衛生的阿姨也很熱情，對我們說早上好；門衛也熱情，對我們微笑，害得我媽高興一天：）。第三房間比想象的好，不算太小，但很乾淨，也很安靜，先前還說住重慶大廈，後來去看了下完全要不得，幸虧沒去。第四價格還不錯吧，在攜程定的，四晚2266元，押金500元。下次去還住那裡吧：））
這是我住過的這一級別的級別的酒店感覺最舒服的。雖然大廳及外部沒有那麼華麗，但是房間乾淨、舒適，而且服務也比較好。下次我還會住這個酒店。
房間裝飾不錯也乾淨，環境也好，泳池水比較清潔，適合度假。
很有品位的酒店,服務也非常到位.尤其感慨的是:能把酒店的客房佈置成鄉村旅舍的格調,既淳樸, 又不失現代生活的方便,這個要贊一個!另外,酒店貼心的服務也讓人感到溫馨。入住酒店時，已經過8點，還沒有就餐，酒店有位男性服務員（不知道是否是領班）臉上只出現了少許的猶豫，馬上答應馬上安排，讓我們一家人真的很感動。菜品也很有特色。離開酒店的時候，想不到還有細緻服務的感受，停車場服務員一見我發動汽車，馬上過來遞上免費的停車票，告知待會出去交給外面的收費員。這種細緻的服務，確實體現了這個酒店的管理理念。提一個建議，從環城高速進入酒店的指示牌能否換成醒目點的，晚上入住酒店的時候，為找路花了不少的時間。
價效比還可以，大堂裝修富麗堂皇，房間比較豪華，配套完善！
總體感覺還不錯。房間很乾淨、簡潔。網上所披露的位於海河最美的一段，特意要了6層的房間，可是卻沒看到海河的影子……
非常喜歡居家的感覺，儘管逗留的時間只有兩天，很多裝置都用不上，但全套餐具、廚具以及餐桌、餐椅和DVD、音響，這一切，都給我家的感覺。與酒店的感覺實在不一樣。下次會再來。但攜程的價格實在缺乏競爭力，僅僅是前臺價扣減早餐費而已。
節日期間房價800多，貴了不少，賓館地方很偏僻，要不是自己開車，我是不敢天黑以後到這裡來住的，不過酒店服務相當不錯，自助餐較豐盛，午餐98元／位。
總體服務不錯,就是房間隔音太差,走廊裡的聲音就像是在房間裡一樣,早餐也還可以
這次住的是高階行政房，很不錯，房間夠大，相當於一室一廳，而且有兩個衛生間。就是廳和房間之間的隔音不好。
初到當地,在攜程上訂了一晚這家酒店,印象中原來認為新疆很偏僻,沒想到酒店的環境及服務與內地的星級酒店沒什麼大差別,大喜過望,不錯不錯.
酒店設施還是很不錯的,房間舒適,早餐也很不錯;但溫泉沒有想象中的那麼好,不管在設施還是在娛樂性上都不能和小湯山的比,不建議大家去泡....別的都還不錯的!
儘管外觀一般，大堂一般，房間硬體卻是絕對一流的。訂的是418元一房一廳帶桑拿的房間，是至今為止所住國內價效比最高的房間，比很多五星酒店更大更豪華和更舒服，商務之星的經營和管理確實有一套，一樓的自助海鮮晚餐才48，比廣州68元的怡景西餐廳還好，服務、環境和食物都是超值的，推薦。早餐品種較少，酒店周圍環境較差，後面有超市，還有一家湛江風味一家湖南風味食肆，地下停車場奇差，服務生和門童服務較差跟酒店內的服務天差地別，整個酒店都在說普通話，呵呵，廣州人有點不適應。補充點評 2008年2月25日 ： 418的房間有68平米，一房一廳雙電視（要是液晶就好了，呵呵），超大浴室雙人浴缸大淋浴房帶雙人桑拿房，2x2大床，房間日送4瓶水，一家三口去的，加被子毛巾浴袍浴巾要多少有多少，拿來還是暖的，到處都有很到位的服務，宵夜送餐那是相當的便宜，周3、4、5、6憑房卡下午茶免費，有水果蛋糕點心茶和咖啡
按照入住同事的說法，可能在馬鞍山算不錯了，不過不太對得起價格，尤其是早餐比較慘～
看了點評後要求入住可看到海景的山景房，前臺服務非常周到，住在17層。房間很喜歡，床夠大，風景很漂亮，特別是兩側的落地大窗，海景側正對維多利亞灣，孩子興奮極了。地點交通很便利，去各個方向都很方便，中環、銅鑼灣、尖沙咀、海洋公園等等。上山頂也有15路可直接到（如選擇纜車走到車站只需10分鐘）。早餐很豐富，服務也相當周到。國語交流沒有太大問題。沒有前面說的舊的感覺，很滿意，以後有機會還會入住。
入住的是260元的迷你標準間。感覺比想象的要好很多，房間如果住一個人很合適的，洗手間很大，很乾淨。房間裡床上用品質量很不錯，整潔如新。房間窗戶為玻璃幕牆，無法開啟換氣。這是距離大連火車站最近的酒店。前臺服務態度很好，很熱情，業務熟練。就是退房的時候，查房比較慢，人多的時候，要多等幾分鐘。總體感覺還是可以的，交通極為便利。
酒店地理位置不錯，就在西溪溼地，酒店好比置身花園中，這個很好！但房間顯得有些侷促，太小了！尤其這次住的是底樓標準間，感覺廁所有強烈的異味，要將門緊閉，窗戶開啟才不覺得難受,這個提醒酒店要注意改進！賓館反饋 2008年5月13日 ： 感謝您下榻西溪度假酒店。對於您在入住期間遇到的狀況，給您帶來不變，酒店深感抱歉。針對您提到的問題，我們已邀請專業人士進行了管道整改，該問題已解決。我們真誠期待您的再次光臨。
酒店很不錯，環境好，安靜，大堂非常氣派，我們訂的青春套房，房間很大也很舒服。酒店的西餐還不錯，就是服務費高了些，加收15%，午餐的時候我們點了一份肉醬燴意粉和一個葡國雞套餐，一共不到80元，但是加了服務費就是99元了。從酒店自駕回深圳，到香蜜湖我們花了大約1個小時，路上不堵車，還是很方便的。以後去白水寨，還會選擇這家酒店。
酒店的設施稍顯陳舊，但優質貼心的服務彌補了這次不足，前臺入住及退房服務很迅捷有效，很贊。check-in的時候旁邊有位客人在抽菸，我被嗆了一下，前臺馬上問我是不是對煙味敏感並立即打電話對我的房間進行無煙處理。酒店送的小蘋果很好吃，煙臺蘋果名不虛傳啊。由於所定房間只含單早，叫餐廳把早餐送了上來，量不多但搭配還過得去。車子要經過一個陡坡才能開進酒店後面的停車場，挺懸的，而且停車場對著廚房的大抽油煙機出口，很怕車子薰一晚上油煙的，建議能改進停車場地。
靠馬路的房間晚上睡覺有點吵，房間電熨斗給商務客人帶來方便。
實際入住的是豪華單人間，很棒，房間很安靜，衛生間很大。整體舒適整潔，下次去還會住
我是7-10號入住的豪華海景大床房，通過攜程預定之前，曾給藍天賓館打過電話，當時是告知我沒房了，我還比較鬱悶。但是就抱著試試看的想法，在攜程提交了一個訂單，沒想到居然給我發簡訊確認了！當時我還很是驚訝，因為我是帶著寶寶去的，怕有誤。後來到達威海後打電話給總檯確認一下，告訴我預定沒問題。這才放心下來。不愧是攜程網友評價最高的酒店。服務比較好，還提前為我們準備好了嬰兒床，整體服務員的待人接物都很禮貌熱情。海景被前面的啟明假日酒店破壞了一些，但還是不錯的，躺在床上就可以看到海。早餐也不錯，很豐富，有中式、西式、南朝鮮式，日式的。我個人喜歡西式的早餐，櫻桃巧克力奶油布丁和蛋撻都不錯，蛋撻還是冰過的，LP喝粥的時候小聲跟我隨便說了一句忘再拿個勺子了，服務員聽到就給拿來，還主動為我的寶寶準備嬰兒椅。我都想把早餐當午餐來吃了，哈哈。以後如果去威海度假，還住這裡！提個小建議：晚報可以每天送一份，那東西不過塊八毛的，我在廣州住過酒店每天都給送羊城晚報。水果也可以每天送兩個，一般出來玩一天回來的客人吃個桃子或小柿子還是很高興的，成本也不過一兩塊，呵呵。補充點評 2008年7月11日 ： 忘記說了，第一天住在那裡浴缸的下水閥似乎不嚴實，漏水比較快，導致我放的大半缸水漏下去不少，洗澡就只能邊放水邊泡澡，這就嘩嘩響而且不環保浪費水。第二天早上出去的時候跟服務員說了，晚上回來發現應該是處理過了，不漏了。服務還是比較上心的。但是後來，還是有些小漏，呵呵。賓館反饋 2008年7月11日 ： 尊敬的賓客，您好，感謝您的留言！您提出的需求,我們將盡力滿足，歡迎你提出寶貴的建議，也希望在您下次入住的時候為為您提供更優質的服務。
給人印象深刻的一家酒店朋友推薦，帶老人去廈門旅遊入住該酒店豪華海景房的露臺和服務生的微笑給人留下美好的回憶！唯一需要改進的地方是在適當的時候進行新的裝修，有的設施陳舊了。
和LP一起訂的度假，發現三合比較緊俏，於是趕緊下了訂單。在三合感覺中國人絕對是“少數民族”估計老外對這個酒店可能比較熟悉，早餐是在酒店外（第一次這種體會，呵呵），出門向左50米（路對面），叫陽光和酒吧。只有第二天早上看到一對中國人，其他全是老外，感覺有點奇怪。早餐內容太少了。酒店內比較別緻，很有古城的味道，房間內的傢俱比較緊湊，不過兩個人住應該還好了。熱水似乎不行，放了很長時間都是溫水。電視奇高無比，晚上看會電視脖子酸，訊號也一般。不過如果是體驗古城味道，的確是個不錯的選擇。
第2次入住該酒店。總體還是不錯就是不能免費提供寬頻上網服務。寬頻上網價格高的離譜 50元1天。著不是可以承受的價格。總體還不錯
酒店不錯 房間很大 外面是條單行線 車不多 比較安靜 交通方便 缺點就是：早餐太差 非常差 比最差的招待所都差 千萬不要在酒店吃 早上出門 向左轉 200米有個早餐攤 還不錯
國慶期間攜程特價入住該酒店豪華房，這是第一次入住瀋陽的該酒店，以前一直入住青年公園附近的凱賓斯基，有以下幾點印象——1、從硬體設施來講，黎明酒店非常不錯，和凱賓斯基有一比，比我們上海的五星酒店的硬體都要好，特別是衛生間，明亮、寬敞、乾淨；2、雖然環境略顯荒涼，但距離瀋陽的中街商業區步行也只需25分鐘，交通很方便；3、從軟體來講，攜程預定時標明房間的寬頻是免費的，可是入住後發現要收費，隨即與攜程取得聯絡，告知免費（這裡表揚一下攜程，有職業操守！很好！）；4、不過入住酒店後發生了一件本來很不愉快地經歷，讓我差一點從此放棄日後入住該酒店；由於我的老父親頭髮烏過了，因此，弄髒了酒店的枕套，客房清理人員隨即讓我賠償50元，這是我第一次入住五星級酒店讓我賠償，在結賬時告知了前臺，並打算把那個天價枕套拿走留個紀念，也許前臺的小姐也覺得實在不好意思，隨即不知道和誰打了電話，告知不用賠償了，並誠懇地向我表示希望下次繼續入住黎明酒店。我這裡並不是說這區區50元，只是這50元背後顯示了酒店的服務意識和服務理念。瀋陽的經濟雖然落後，但服務行業的服務態度普遍不好，但這次入住黎明酒店使我明顯感覺到了瀋陽這個最大的東北城市的服務意識與服務態度的提高。相比較而言，服務行業服務最好的城市當首數深圳市，就連上海都沒法和深圳比，但儘管如此，上海仍然可以排在第二位，但與深圳的服務質量的差距很大；瀋陽和北京的服務態度其實差不多，但這次入住黎明，使我感受到了一點不一樣，也許我們的老工業基地真的在發生鉅變。希望如此！再多說一句，服務行業，服務的態度和質量是服務行業的生命！通過這次入住，讚揚攜程、讚揚黎明酒店。
酒店服務不錯，環境也還比較好！特別是好像是48樓那個旋轉餐廳滿有特色，至少我覺得住這個酒店還滿滿意！
有四星的標準,不過交通略嫌不方便,本來可以做的更好的.
2006年有住過，因酒店的服務、價效比高，所以這次還是住富盈。不同的是酒店的服務意識更高了，客房重新裝修過，換上液晶電視、床上用品更舒服，感覺房間豪華氣派了。一樓西餐廳晚餐食物又變換了，既豐富又可口，在菲律賓樂隊演奏，巧克噴泉悠悠轉動中，還有那聞樂而舞的噴泉中，感覺好極了。補充點評 2007年11月17日 ： 富盈酒店真的不錯，物有所值，推薦給大家！
又一次入住,服務一如既往,無可挑剔,但就是攜程的價格有點貴了~
整體感覺都還不錯~~~服務也還可以就是洗手間比別的錦江要差
酒店的環境服務能滿足四星級標準，房間雖然比較小，但設施還不錯，酒店內中餐廳菜的色香味還不錯，可能是生意比較好的緣故，所以上菜速度有點慢，價錢和市中心的酒店差不多。服務上還是出現了一點問題，通過攜程預訂，入住首日酒店贈送每房VIP水果一份和價值50元的桑拿按摩券一張，入住期間酒店每天贈送每房價值288元中秋月餅禮盒一盒。水果是打電話到總檯才送來的，桑拿按摩券和月餅禮盒連提也沒有提，而且聽口氣好像總檯並不知道要送什麼東西。總體來說算是一間不錯的酒店，下次還會考慮入住。補充點評 2008年7月21日 ： 酒店提供的早餐質量一般，而且品種不全，比如就缺少豆漿和豆腐花等中式的早餐品種，我觀察下來吃早飯的老外並不多，應該可以增加一些中式的早餐品種。
服務態度基本可以，就是房間內蚊子比較多，而且被子比較薄，晚上睡覺有點冷！
雖然酒店的選址不是很好,但是如果去寶安出差,應該還是不錯的選擇,下次過來應該還會入住.
酒店設施比較不錯,就是攜程的價格和酒店前臺的都一樣,沒有競爭力
碰上酒店做活動，加了40元給升級到行政房。房間還不錯，比較新。服務員是實習生，不熟練但態度認真。前臺態度也不錯。不過房間有些狀況。到半夜無奈要求換房，後來也同意了。總體感覺還是不錯的。酒店地理位置也不錯，如果價格再便宜些就完美了。
朋友來上海玩，因為都是剛開始工作，就選了離我家比較近又經濟實惠的如家房間很大很寬敞，2*2米的大床兩個人睡都綽綽有餘，超級喜歡的！房間的裝潢佈置簡潔乾淨，橙色的牆面和窗簾還有壁畫感覺很溫馨。另外服務態度也不錯，在電梯裡碰到打掃衛生的阿姨還笑著跟我們打招呼^^就是房間的紗窗很髒，應該定期沖洗一下。馬桶圈上有陳年汙漬，感覺有點噁心，毛巾邊角偶爾也有點點的小汙漬，希望都可以檢查更換。最後大門進來的一路上有些坑坑窪窪，下雨天就積水了，如果從整體環境考慮的話建議把路面修修平，還有門口那個不知道是保安還是計程車司機，有點莫名其妙……總體來說還是很滿意的，有機會一定還會再住賓館反饋 2008年6月12日 ： 尊敬的賓客：您好！感謝您對酒店的支援和肯定。至於您提到的房間硬體設施上的問題，酒店已列入下半年整改計劃中，並在逐項實施中，毛巾已全部更換新的，紗窗已在清洗中，馬桶圈也已列入年度整改計劃，門口的地磚因前幾天下雨而耽擱，現已全部修補完畢。關於門口的安保，酒店已在第一時間聯絡了物業的經理，在工作時間，注意細節操作，制止負面的形象再次的產生，加以督導。酒店將以完善的設施和更好的服務期待您的再次光臨。
已經多次選擇入住該酒店了，總體來說還是不錯的。這回可能是因為酒店包了會議，房間有些緊張，後來給升級成了大床（水床）房。酒店早餐沒什麼新異與前幾次類似。
環境尚可,房間也夠大,但地毯較舊,夠得上五星,但是酒店裡的食街較貴
服務很棒，價格也不高，周圍的環境也很不錯
房間有點異味！是從衛生間傳出來的。其餘都不錯。
硬體很好，我的外國朋友很滿意，就是房價分類比較複雜。
早餐份量很足,四個人吃兩個人的份量都吃不完!!!
酒店不錯,離我要公幹的地方很近.房間設施很好,服務也很好,物有所值.
非常非常的不錯，第一次住如家，訂的是套房，確實非常非常的不錯，感覺不次於今天住的北京森根（4星），如家的感覺確實是挺溫馨的，雖然不如5星的豪華高貴，但是如果家庭旅遊落腳的話，如家確實是很好的選擇，謝謝如家！
兩個人同行入住，應該安排不同樓層，保護各自隱私，香港大廈似乎不知道這個慣例
1.房間環境四人家庭房間環境非常理想，房間間格寬闊，有一張足以可以容納四人的大床、兩張大碼單人床，同時，房間亦設計到有兩個半開放式的睡眠區，附有一個客廳連線，約一千尺的房間已有兩個對著樹林境及少許水上樂園的大露臺，進入房間的第一刻真的被這個迷人的境致而吸引，原定有緊密行程的我們也有因著此關係而欲多點留於房間及酒店作息及享受。2.酒店裝修酒店環境主題突顯，就是「大自然與動物」，大堂感覺休閒，裝修很有特色，如:很花心思，以動物標本作裝飾，加上內有一主題及賣座的白虎園林和火烈鳥園林都是很吸引人的地方，並置身於必經地方，讓我們每次經過都很暢快。非常正！非常寫意休閒。3.支援服務酒店內游泳真是很藉得一到，一方面泳池面積較一般酒店大，人流不多，不需付費，房客可隨時前往，手續簡單。另方面，泳池開放時間亦至十一時，較晚遊也可以，真是很豐富。另方面，面對泳池亦有健身室，約有十多件常見的儀器，最好的是有當值同事教授及作支援。酒店客人購買各附近的遊樂門票有優惠，實在這是很重要的，亦提升了我們參與的興趣，不過當然最好完成辦理入住手續後才購票。4.交通配套:酒店有接駁巴士往返水上樂園和廣州東站。但建議大家需事先向酒店查詢，因最奇怪的是乘車的地方不是大門或附近，而是在一個較隱蔽的地方，最好於抵達酒店時先去看看。因即使職員也不一定知道班期或很多時候他們都是建議客人乘的士。5.整體評分:由於我們不是旺季入住，加上我們經攜程訂房，價錢合理，酒店人流減少同時又提升了我們的享受程度，真系正。並且我地又一心一意計劃「主攻」酒店附近的三個遊樂設施，這個「長隆之旅」真系叫我們同行的四人都有一個非常正的「叉電」回憶同感受。
處於無錫商業街附近，離火車站很近。非常方便。附近的美食店也可步行到達。很方便。房間中規中矩，純木色裝修，很舒服。綠色地毯個人不喜歡，不過也是很多星級酒店的首選。通過攜程預定，可以免費上網（50元/天）比較驚喜。另有二個飲料贈送。開心。洗浴小包裝味道很好。很喜歡。拖鞋也很漂亮。服務好，行動快。最有意思的是，進門的燈是找不到開關的，打電話詢問，回答說，那個燈是應急燈，是關不了的。只能用總電源開關關掉，如果您一定要關閉的話，我們可以讓工程部去幫您把燈泡卸下來。可愛死了。笑壞我了。大堂比較小。不過電梯很快。早餐品種還可以，中日西式，日式的味噌湯竟然還可以自己加料，很喜歡。不知不覺寫了這麼多，總之一句評價：中規中矩，五星標準。位置便利，商務可選。賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支援！最近酒店有新的客房週末促銷推出， 我們將一如既往地保持5星級的服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
不太能帶來驚喜的一家酒店，也沒什麼特別批評的地方。作為一家三星級的酒店，也算夠格了。位置確實很好，緊鄰解放碑，酒店隔壁就是新世紀百貨，但酒店的房間裡卻一點不吵，很有鬧中取靜的感覺。早餐也還過得去，酒店的整體服務都還過得去。入住期間還有免費市話和長話可以享用，另外酒店推出的還有租用小靈通的業務（￥10/天，長途、市話任打）也很人性化。房間內配置的電腦也還不錯（我訂的是套房），網速還挺快。不過需要批評的是房間內的沙發實在太齷齪了，白色的沙發套都近乎灰黑色了，坐在上面我都覺得難過。我們家養了三貓一狗，沙發都沒有這麼埋汰啊！
非常不錯的酒店，外觀一般，不過對面就是皮革城，相信很多人都去購物了吧。酒店還主動給女同事換了圓床房，算是意外吧，不過可能最近是淡季吧，總的感覺不錯，下次可以繼續住。補充點評 2008年4月1日 ： 最近攜城的員工越來越多的犯錯誤，非常不專業。很多以前可以預定的酒店也沒有了，預定的價格似乎更小了，是不是攜程被收購的原因，有問題啊。
整體尚可.優點很多就不說了.單就缺點羅列如下,望改進:1,房內夜間有異響.象是水滴或是氣流的聲音.2,寬頻要服務檯開通才可使用.開始不明白,耽誤了好多事.3,被子感覺很不好,不透氣,象一層塑料罩著一樣,很難受(個人感受).4,落地燈插座沒電.只好趴在桌下找桌後的插座.5,衛生間隔音不是一般的差.
第一次和老闆一起出差，聽熟人推薦訂在這家酒店。辦入住手續時。前臺員工和值班經理一路的服務都很熱情。觀察了一下，酒店的地理位置相當好，就在市政府的斜對面, 出行很方便。附近有很多酒吧和餐館，斜對面還有一家星吧克。晚上吃過飯在市政府廣場散步，看看噴泉，回來再到三樓享受一下免費的健身游泳，感覺很愜意。我這次住的是精緻大床房，床夠寬夠大，寬頻也是免費的。整體感覺很溫馨也很乾淨，據說平時這種房都很搶手，不提早訂都訂不到。順便提一下，我給老闆訂了行政樓層的豪華房，紅木貼金箔的歐式傢俱顯得很有檔次，老闆很滿意。據說他們家的早餐價格不貴，品種卻比上海很多五星酒店還要豐盛,不過遺憾的是這次因為走得倉促沒來得及去試試。總之感覺這家酒店很超值啦,以後到崑山都會住在那裡。
地段還不錯， 周邊飯店也挺多。房間還行， 就是洗手間實在是有點寒酸。 服務生很熱情 就是不太專業。 比起蛇口的那家似乎差些。
房間很舒適也很乾淨，周圍雖然不熱鬧但很安靜，離虹橋機場很靜，平時價格很貴但因為入住時正逢春節假期所以價格超值！！！
前臺沒有傳說的那麼慢，我去的時候還可以。整體服務還不錯。當時是3月份去的，房間有點冷，洗澡的時候直打哆嗦。網速還可以。
前臺服務非常好,到的時候由於開會沒有我預定的房間了,自動幫我升級到了套房,房間很乾淨,酒店整體價效比都很高,只是如果不坐車的話就需要走大概100米的上坡路了哦!不過鍛鍊身體也是不錯的,總的來說很滿意,以後還會住的.
第二天住的豪華間還比較不錯，比第一天的豪華間好多了。酒店離市中心很近，總體來說還是比較方便的。只是感覺價格在徐州來說算是比較貴的了。
很新的也很好的，擁有豪華的裝置設施，氣派非凡，住著舒服，完全的超５星的！！
看了別人的評分才決定訂這個酒店的,相對來說地點偏了點，但是價格方面還是蠻優惠的228元.還送了兩瓶水和兩份早餐.酒店也蠻安靜的,也蠻幹淨的.入住和退房也蠻塊的.服務也可以.總的來說蠻好的
交通方便，服務到位。晚上11點多的時候，我們發現飲用水喝完了，給服務檯打了個電話，馬上就送來了。後來又打電話要東西，也是很快就送到了。態度非常好。只是有一點，為什麼送水上來的是阿姨，而送拖鞋來的卻是大叔呢？不公平呢！
目前為止，是我第一家還想下次去的酒店。無論是環境還是服務，都能讓我感受到5星級的服務，儘管我去的時候是春節，一部分餐飲關閉，但是服務生快速的應答到位的服務還是讓人感到貼心。
走滬杭高速的話，路過嘉興東出口千萬別下，到乍嘉蘇高速匝道右轉，再往前約10公里，到嘉興出口，出了收費站左前方就是嘉興世茂花園大酒店的入口。四星級花園式度假酒店，達不到五星級標準，冬天去冷冷清清的，一定要選朝南向陽的房間，否則室內空調溫度調到30攝氏度，實際最高也只能達到17攝氏度。早餐標準也是四星級的，不過有酸奶。
交通很便利,到漁人碼頭和港澳碼頭都在步行的範圍之內.CHECK IN和CHECK OUT的速度都很快,房間屬於狹長型的,還算蠻大的,尤其喜歡那個寬敞的衛生間~~~
不錯的酒店，在柳州屬於最好的了。周圍環境也很好。
交通方便，周邊也熱鬧，房間小在香港那是自然的了，總的說來是物有所值了。
開啟評價頁面就很不一樣，很少有酒店能這麼認真的作評價回覆，這一點就很不錯了。我們是A9上海至湖州通車那天來湖州逛逛的，定了太湖豪華房，應該算是不錯，建築比較吸引人，不過那天風大雨大就一直在房間裡，可能觀念的問題吧，就五星標準來說，房間足夠大，浴室也做的很漂亮，但卻少許多東西，感覺空落落的，床上用品也只有簡單的兩個枕頭、一條薄被，看上去就好冷啊~應該會比較適合夏季度假吧：）由於臨時有事，沒有過夜就提前退房了，前臺mm還很遺憾的說，下次一定要來住哦，聽了蠻窩心的，我想應該會在暖和些的日子再來的：）也希望再次入住前酒店能做更好的改進，哈哈補充點評 2008年1月17日 ： 關鍵沒有國際衛視，這一點作為五星標準比較令人不能接受：S
酒店的房間確實不錯,只是衛生間小了點.服務員的態度很好.只是在我訂房的時候,特地看了一下,酒店離五林廣場有多遠, 攜程上寫的是0.5公里，是0.5哦。當時感覺特別滿意。但到了酒店後，一問，原來蠻遠的。根本遠遠不值0.5公里。失望！賓館反饋 2008年8月7日 ： 非常感謝您能選擇入住我們飯店，為您提供優質的服務是我們的宗旨。針對您所提到的問題，我們將及時聯絡攜程更新和調整相關資訊。再次感謝您為我們指正相關工作，衷心期待您的下次光臨。
當地最好的酒店！但是五星級酒店不是地方標準，所以在硬體一般的情況下，還得在服務上狠下功夫，向優秀的五星級飯店看齊。
比想象的要好。 看來金鑰匙聯盟還是有一定的質量控制的。房間設施還可以，就是煙味太重。回來睡衣上全是煙味。早餐很一般，可選擇的東西少。不過那個巴基斯坦服務生態度倒是很好。就在鴨綠江邊上，周邊環境到還可以
很好,風景美極了,窗戶下面就是海,在邊上的酒吧喝著啤酒,看著海景,簡直太享受了,下次去還會去住這家酒店
這個價錢來說，還是可以了，比較乾淨，特別是被褥，很乾淨沒有異味。上網還可以，速度不是很快，但湊活用用可以了。電話很差，根本沒法打電話，全部是噪聲，聯絡只能靠手機，漫遊貴啊~~樓下的飯店味道還可以，價錢在當地有點小貴，但是量極其的大，切記
地理位置很好,房間也比較舒適,只是攜程的房間都是在有停車場的一面,而且還有個大煙囪,不是很爽.
房間設施都好，尤其是豪華房內浴缸的上方還有鑲在牆裡面的電視很難得。
房間過小，至多三星級標準，價格偏高，跟南陽的生活水平相背，房間有異味
比較清靜，環境還好，我住的一樓房間比較潮溼有黴味，蚊子較多
不錯的酒店, 相對我在深圳住過的幾家五星,價效比絕對高。就是每天早餐時人有點多,不過經常入住,現在跟酒店前臺的MM混熟了可申請去行政樓層用早餐,環境很好,推薦入住!
滿不錯的，而且客房服務不錯的,我走的時候忘拿相機,酒店專門找到我們的領隊讓我去取,等我上到我住的那一層,服務員已經在等待我去取了!不過不足的就是感覺床上有些潮,可能跟當地的天氣有關!還有,吃的我們一起去的4個人都認為在嚴州府對面的街的對面(嘿嘿),有一傢俬營的土菜館,味道相當的好,很新鮮,而且便宜,量也很足,老闆娘很實在,推薦去那裡
我是10月5日到萬豪住了一個晚上,說真的絕對不能和五星級酒店聯絡在一起.服務意識確實不錯,但晚上以後好象酒店自己有一個象是夜總會的地方,音樂響到凌晨2點多,嘈死人了.以後再也不去住了.
個人覺得比旁邊的建國飯店大大的物超所值.也不分什麼內賓價格和外賓價格.房間新裝修的,很現代,不象建國飯店給人感覺又老又陰森.
位置好,不錯,挺乾淨舒服,價格也合適,去西安旅遊推薦
五一期間來的這裡，感覺如果再來濟南，可以繼續住這裡。前臺服務態度很好，因為我攜老小自駕到濟南，入住時間需要拖後，他們保留房間了，離店時，推遲了我退房的時間。出門在外，尤其是假期，能得到這種有商量的服務還是感覺不錯的。周圍有家樂福，還算是方便。酒店早餐還算豐富，午餐晚餐上的菜量很大，第一次見到那麼大的盤子盆子裝菜；但是價格小貴。出門在外也好，居家過日子也好，整潔舒適即可。
房間基本條件還是不錯的，就是不太習慣坐在地上上網。今天發現居然漲價了，住過的普通單人房從588漲到了958，這個價就有點不值了，sheraton的fourpoints也比這便宜。賓館反饋 2008年8月4日 ： 非常感謝您的寶貴意見，歡迎您再次入住！
酒店非常好，距離高速出口很近，服務也很到位，值得推薦的酒店，到泰山應該是最好的酒店了．
房間不錯,只是上網速度慢得無法忍受,開啟一個網頁要等半小時,連郵件都無法收。另前臺工作人員服務態度是很好，只是效率有得改善。
不錯的酒店.價效比不錯,接待的服務人員態度很好,酒店的位置也不錯,交通也方便,下次去還會住.房間很大,不過有一點點舊,最不好的是我住的房間窗外就是馬路,隔音不好，有點吵,如果能把這個方面改進的話,是一個很好的酒店.
入住了一晚,感覺攜程的價格和自己打電話預定的價格相差不大,沒有優勢.訂的是3號樓所謂行政樓的豪華園景房,結果住下一看,窗戶對的是酒店內部的馬路,根本沒有園景看看.所以要麼直接訂湖景或者是經濟房.酒店更象是度假村,娛樂設施全,中餐廳的風景不錯,全景玻璃對著太湖大橋.但價格不好.如果吃飯,不如去西山鎮上吃.房間設施還可以.點評?
5月21日入住,大床房空間很大,和價格相符.如再便宜點就更有競爭力.賓館反饋 2008年6月27日 ： 感謝您的點評及對我們酒店的讚賞,從6.28日起我們每個週末都有優惠的房價,歡迎您下次入住.
酒店地理位置很不錯，很適合逛街入住。但是房間似乎開始有些成舊的感覺了（特別是衛生間），還有前臺小姐的服務態度有待改進。補充點評 2008年7月29日 ： 還有，早餐品種太差了，沒什麼東西好吃。
6月下旬去丹東，在攜程網上預定了丹東國際酒店2天的住宿。24日傍晚抵丹東，便打車去酒店。丹東城市不大，一說國際酒店，司機都知道。酒店在一條不起眼的小街上，周圍環境一般。到總檯一問，接待員說沒有收到攜程的預定單。我給他們看了手機收到的攜程確認簡訊，接待員說那好吧，就按攜程預定價住下吧。我說，能不能給個朝鴨綠江的房間，接待查了一下電腦，說可以，不過房間小了點，我說沒關係，反正一個人住。安排的是15層（接待員還真滿足了客人看江的要求），進了房間，往窗外一看，蜿蜒的鴨綠江就在眼前，朝鮮一側的房屋和農田也清晰可見，稍遠處隱約可見鴨綠江橋！房間略顯舊了些，但床、被還較整潔、乾淨。這江景房的價效比應該是超值的！想當年國際酒店在丹東大概是數一數二的，現在來看，裝修上比不上新開業的，大堂不太光亮，樓層的電梯口也只開了一小部分燈光，但服務上還不錯。服務員遇到客人都會問好。特別值得一提的是23樓的旋轉餐廳，可以與深圳國貿和上海新錦江頂樓的旋轉餐廳相比拼！畢竟是在丹東那麼一個邊境小城裡。20元的自助早餐較豐盛，再加上可以面對鴨綠江，飽覽異國風光（儘管是農田沙洲景色）。在丹東國際酒店2天的停留還是給我留下來不錯的印象。
這裡寬頻費用太高。每分鐘1.5元。超過30分鐘就成一天計算了。在目前很多酒店免費使用寬頻的時候，顯得不合時宜。即使收費，我認為也是10元以下為好。最好是不收費。這樣利用客人更會多了。補充點評 2006年8月25日 ： 對了，順便提一下，這家酒店的空調聲音巨大，如果您想安靜入睡，最好忍受高溫而把空調關上。其實沒有什麼客人來訪的話，不如住旁邊的如家。又便宜，又實惠。價格是這家酒店的1/3以下。寬頻還免費。
最實惠的635的套房優惠政策竟然對CTRIP不適用了，這令人很不解。直接打電話給它，它會有638元的優惠套房，很多優惠政策的。
房間很乾淨的，很多細節都考慮到了，hello kitty的拖鞋很可愛，有四星的標準，同事們都挺滿意。靠山的房間有陽臺，景色很不錯。服務非常的好，在上海似乎找不到這樣的服務標準。泡溫泉的地方毛巾很多，隨時準備著。溫泉的品種也不少，人很多。餐飲也算是挺好的，品種多，服務很好。在那裡很放鬆，下次還會去的。
鷺江賓館的位置非常好，交通輪渡可謂四通八達。賓館旁邊是步行街，對面是鼓浪嶼，如果住海景房的話，鼓浪嶼全景盡收眼底。賓館入住和退房都比較快的，房間不錯，早餐也可以的。下次去廈門還會住的。
酒店的交通不很方便，電梯特別慢，其餘還是如家特色。
可能是乍浦最好得賓館了，離乍浦汽車站2分鐘得路，很近，房間的裝修一般，比較老，但還算乾淨
總的來說還算可以，我在15樓住著，洗澡的水壓有些小。其他還可以。就是離龍門石窟有些遠，17公里左右。寬頻的速度不錯。
新會不錯的酒店了,環境優雅,沒有什麼娛樂設施,最適宜休息
感覺還不錯，房間乾淨，舒服，具有五星酒店的質數，服務態度還可以，因為覺得服務員有點冷淡。最不好的是地方比較偏，酒店所處位置說得好聽的是新城區，直白的就是差不多就是郊區了，好在汕頭並不大，到市區繁華的地方也花不了多少時間。另外，酒店附近有一間酒樓，名字叫快活海鮮城，不錯。裝修上檔次，但價錢不貴，出品好，值得推薦。
我07年10月19日入住,確實是休閒的好去處,有空還會去.不足之處是山莊酒店菜色一般,入住那天不知為什麼上不了網,雖然叫了人來檢視,但還是未曾上網.
忍不住說兩句，這裡的價效比的確很高，院內幽靜、安全，走廊也十分安靜，透著私密性，房間中配備吹風機、小鬧鐘、檯曆，還有免費咖啡、礦泉水以及擦鞋服務，感覺很貼心。我住的是古典大床間，但床不是很大，“古典”不知體現在何處，另外周邊200米內似乎沒有早點鋪，或許因為春節期間全關門了。
總體感覺還行，最值得稱道的是不斷的改進。最初沒有提供浴袍，後來也提供了。後來也提供了免費的礦泉水，不知是否下次提供免費的水果吧？這樣就像一個四星級酒店了
交通比較方便,房間和服務都還好,入住時太累了,睡得很香
酒店位置不錯，去哪裡都方便，服務很好，前臺MM漂亮熱情，中餐廳美食節不錯，確實是內蒙的羔羊和深山老雞（我家鄉就在內蒙-呼和浩特）。客房乾淨舒適，還可以免費上網（據說是10M光纖喲）。下次去重慶還會選擇此酒店。價效比高！！！！！！！！！！！！！！
房間很不錯，還有水果送，主要是接機的服務很好，因為機場離市中心 很遠，還有司機很熱情，路上還讓我們下來拍照，還介紹旅遊的風情，很不錯。
交通方便，房間比較幹靜寬敞，總體來講還說得過去。
5月14日入住了這家酒店，服務確實很好，前臺會親自帶領客人到房間，並介紹房間設施，得知我自帶電腦，立刻把網線從房間內電腦上拆下，放在桌旁待用。晚上六點後會送果盤和小禮物，那天是香蕉和小西紅柿，兩個毛絨公仔。房間相較其他濟南同價位的酒店顯得新，很乾淨，位置也很好！推薦！
房間、衛生間都挺大，我們住的是大床房，床也很大，很乾淨，朝綠洲的這邊可以看見東方綠洲的風景，除了酒店就可以直接進東方綠洲玩。但是酒店除了按摩外，沒有其他娛樂設施。早餐品種不多，而且九點鐘就結束了，沒法睡懶覺。總體感覺還不錯
住的套房，但是價格仍然很便宜！這個是這個地區最好的了，但是仍然需要提高！但是已經是最好的了，各位，只能選擇這裡！
剛住了兩個美麗華 240的貴賓樓 感覺有點貴 160比較合適 吃早餐最好早點去 晚了就沒了 一層的“碘泉”還不錯 可以去泡泡 據德州本地人說 那的girl是當
通過攜程預定該酒店保留到晚上6點的。但是下午3點多接到攜程電話，居然說我給酒店打電話取消我的房間，問我有沒有這回事。簡直很氣人！後來到酒店辦理入住時，問了前臺有沒有這回事。他們居然回答的很乾脆，有這個事情。酒店也太不負責了，為了自己的入住率就隨意取消客人的預定。一點都不配萬麗的作風和職業道德。另外，該酒店不能用民生銀行信用卡做預授權，只能用中國銀行和交通銀行。這點很不方便的，請大家以後入住的時候請注意了。
攜程的房價偏貴了，而且房間偏小了。其他，酒店應該是現在南通最好的了吧
房間不錯，也有升級，服務也不錯如提供擦鞋服務等，在下雪天確實很有幫助。值得推薦入住。
設施比較陳舊了,但攜程的房價確實比實際的門市價便宜了很多.離蓬萊風景區比較近.住的商務大床間,屋子很大,其他都很一般.
酒店環境不錯哦，在市中心，但是很安靜．因為佔地面積很大（保安說酒店有250個車位orz~~）．和一般的酒店不一樣，閩西賓館有６棟樓，可能是價位不同的原因吧．因為這次是自費的，所以選了比較便宜的５號樓．房間還好了，倒是邊上９號樓前的小花園很討人喜歡；還有５號樓後面的農家屋，葡萄架後是古色古香的矮平房，很有＂曲徑通幽＂的味道～～特別要表揚下５號樓的服務員小妹，人很好哦～我筆記本壞了，她帶我去６號樓商務中心上網（住客都是免費的～）還幫我找了個技術員修理筆記本～多謝哈～～
地方還可以房間有點髒我住的是B212但還行就是臥室裡沒電視不爽其他還可以早餐沒時間吃這個地段這個價格算可以
優點：酒店周邊環境比較好，湖景房窗外的風景確實挺漂亮的，服務也還算及時。缺點：外面看起來很不錯，但是房間裡的設施很舊，隔音效果很差，前臺收銀員的業務能力也非常需要培訓。
住過幾次，整體來說條件不錯，價效比蠻高的一家哦！可能是入住率太高吧，常常是等打掃的時間比較長
入住的時候禮賓在哪裡?房間裡的花盆特別象90年代初期的田園花盆,極為難看.更可怕的是入住的時候門口不管客人,照常做大範圍清潔.
不錯，房間很大，設施比較完備，地理位置也很方便。電視機稍微差了一點。
酒店很乾淨，窗外見山，山味很好聞。早餐不錯，涼拌米粉特別好吃，小菜也好。餐廳價格比外面高，但衛生好很多，質量也較高，有一個靚妹很養眼。酒店位置好，鬧中取靜。總的來說，非常滿意，特別是價格很便宜，180含雙早，^_^。會推薦朋友來。補充點評 2008年8月16日 ： 可以刷卡的。
不錯,變成常駐京酒店了,就是餐廳的餐太貴
中銀大廈的前臺服務態度非常好。及時幫我解決了預定問題。我很滿意保定市區最好的飯店就是中銀了，四星標準。到保定，就住中銀大廈把，也沒有其他選擇了
不錯，服務還是和以前一樣。比較滿意....補充點評 2008年6月13日 ： 貴賓樓層的豪華間比較舊了，不如樓下的豪華間裝修，不過還是不錯的，視野開闊，附加服務也比較到位！石家莊的酒店我還是覺得世貿是最的，呵呵。
總體來說還是不錯的。說是酒店，其實更像是個公寓，一方面樓裡有好幾層是辦公用的，另一方面房間的配備也像。我們訂的是豪華大床房，先說優點：入住和退房都挺快的，商務中心可以訂車票，房間不小挺乾淨的，有衛星電視。缺點也有幾個：一是離西湖有點遠(20-30分鐘行走)，二是周圍吃飯的地方太少，只有三家，早餐得走15分鐘到延安路才有(不過好吃又不貴，人很多)，三是浴室有點小，沒有單獨的沐浴房。賓館反饋 2007年11月5日 ： 首先感謝您對我酒店提出寶貴的評價，在這裡我們對您提出的一些問題將做一些相應的解釋：1、酒店離西湖的總路程為一站路的公交車程。2、從我酒店出門（慶春路）往東方向步行大約2分鐘，就有許多飯店包括早餐店，價格實惠且品種豐富，這條街是杭州餐飲比較集中的一條街，建議您下次入住時可直接諮詢前臺，我們將熱忱為您服務。
服務態度很好不過似乎水平比不上態度，checkin&out永遠是大家抱怨的焦點。據說總部規定要客人自己填寫資料了，可以理解，不過廁所不放手紙不知是不是也是公司規定？很狼狽，赫赫。有點懷疑是不是每個角落都打掃了？不然怎麼會忘了放廁紙？ 不過乾淨、衛生一如既往，真的不錯，不過希望強化細節。
房間不錯,這是我每次選擇住在這裡的原因. 早餐不好,品種少,而且味道也不好.地理位置一般般. 但總體的價效比好可以.
08年5月2號入住,9號樓真的很不錯,房間、走廊都很寬大，感覺很舒服。房間外的花園也很漂亮，吃的就一般拉。晉祠正門外次序混亂，實在沒敢停車（本想看看晉祠大正門建築），旅遊環境實在太差。
在廬山這樣的名勝旅遊區，這樣的酒店已經不錯。地點很好，特別是自駕遊的旅客，上下山都很方便。只是好象節能有點過了頭，走廊沒開燈。攜程說有撲克送也沒有送給我們。補充點評 2007年9月28日 ： 對了，衛生條件一般。有電腦上網，這一點對我們這些年輕一點的旅遊者來說是很好的事情，畢竟下一站的定房，路線查詢都　需要上網才能解決。
6月17日入住兩天，訂的是半海景房。去的那天下著雨，因為不熟悉，坐地鐵到上環站後走了二十多分鐘才到，還淋了雨。前臺接待態度非常好，可惜他說海景房滿了，不能升級，比較遺憾。半海景房落地窗，能看到海，但與居民樓很近。房間比較乾淨，床比較大，和國內比顯得房間有點小，不過據說在香港這樣的大小房間已經很不錯了。酒店服務很到位，坐酒店免費班車，送我們到港澳碼頭，就我和老公兩人，司機態度挺不錯。酒店出門左轉就可以坐噹噹車，交通還算方便。而且後來才知道酒店離香港大學挺近，本來可以去港大散散步，下次有機會還可能再住。看了別人的點評，發現678的價是比較高的，攜程在價格上好象沒有優勢。
除了價位偏高之外，別的沒得說。尤其是房間內的純水系統，彰顯了人性化。
我是7號入住的豪華商務間優點：1.位置較好，交通方便。2.出現問題後能及時溝通，服務較好。（詳見後）不足：1.有部分豪華商務房由所謂的“家庭套房”改造而成（兩個房間有一個木門連線），隔音效果非常差。2.房間內有黴味。其他：我預定的598的豪華商務房，check in時沒有告之我該房是由所謂的“家庭套房”改造而成，結果入住後發現隔音非常差，隔壁的男士在和一女士通電話，在我房間內甚至可以聽到那個女士的說話聲，呵呵。經交涉後調換了房間，問題得以解決，在交涉過程中服務態度不錯，但個人認為應從根本上杜絕此類問題出現。
房間還是可以,比較大.但是不是很隔音,早餐比較豐富,就是水果少點.
這是一家古色古香的酒店，挺有特色的，尤其是迴廊裡的魚很多，孩子喜歡，酒店本週的環境很好，服務也不錯。只是離碧海金沙遠了點。
位置非常好，去煙臺山、東炮臺、張裕葡萄酒博物館非常近，海邊步行街很漂亮，音樂噴泉也不錯。缺點：商務標間（6601）中央空調的風機盤管保溫做的不好，導致結露發黴；另外免費提供的拖鞋沾水後極滑!
這家酒店離車站很近,較方便,CHECK IN時,服務還好,還有涼茶飲用,酒店早餐還不錯,只是8:30時,品種已沒有多少了,住的是6樓的單間,上網是免費的,很滿意!床比較舒服,空間不大,特別是傢俱顏色太深了,房間價格還能接受!
昨天剛從南京回來,去之前經過反覆比較後挑了晶麗感覺不管是門童、前臺接待，或者是餐廳服務員都經過良好的訓練，那位門童大叔還仔細介紹到夫子廟該怎麼乘車（因為是下班高峰，計程車很難叫到）選的商務單人間，在頂樓11樓，雖然靠近馬路，但還算安靜
這是我第二次住悅達酒店，這裡環境和地理位置都還好，價格、服務和高層的房間環境等等價效比還是很高的。特別說的是床睡得非常舒服，很喜歡。另外離農民美食街很近，非常值得推薦！
服務，房間都很不錯。交通也不錯。酒店附近就有很多小飯店，都還不錯的。12路公交一直到火車站，很方便。如果下次還去黃山的話 肯定還住這家拉。
酒店情況很好,早餐還行.就是長沙的計程車太髒, 長沙火車站的候車室(掏10元錢的那個)空氣太差, 候車室廁所沒人維護.勸大家不要上當受騙.
幫朋友訂過,大家反映還不錯,住宿條件滿好的.房價不貴,早餐品種還算豐富,中午自助相當便宜,建議有機會可以去嚐嚐.下次還是會住的.
緊靠維港，風景非常棒。周邊有釣魚的老人，散步的遊客，非常安逸的情景。酒店的服務不錯，也很安靜，就是逛街不太方便，好在有30分鐘一班的穿梭巴士可以送到麼地道和尖沙嘴的北京道。旁邊新開發的黃埔新天地不怎麼樣，美食廣場和商場都不怎麼樣。下次再去血拼，我肯定不住這家酒店了，雖然服務很好。
在上海這個價位住這樣的酒店算很不錯的了，我住的是標準間，房間是屬於很寬敞的那種，衛生狀況也不錯，出門左轉不遠的路口有家南翔小籠很不錯，可以解決早餐、午餐或晚餐，出門直走大約15分鐘就到靜安寺了，很方便。
酒店是四星的，服務不錯，晚上還送點心。酒店的設施是按四星標準，但可能時間比較長了，設施有點老化，顯得比較舊了。不過整體來說還是不錯的。
果然如同其他會員們所說的：位置優越，但不太好找。讓我體會了一把京城小衚衕的韻味。周圍還是在拆遷。酒店感覺較溫馨，要是能夠在每個房間裡都放上吹風機就好了。還是值得向朋友們推薦的。
住的最貴的套房，除了房間大，其他看不出有最貴和5星之實質。按摩浴缸是壞的，水特別小，放缸水半個多鐘頭，熱水最熱也是溫吞的。海景麼不談了，看黃浦江還更漂亮點。check in排隊有半個多鐘頭，居然說找不到我名字，看了半天說原來預定的是英文的，給身份證就找不到對應的中英名字了。沒學過拼音的說。好的：服務態度很好，比市區的5星還好。大閘蟹很好，絕對正宗。害得我現在吃啥蟹都覺得不如此蟹美味
酒店比較舊，服務還可以，附近也沒什麼賓館了。
舊點比泉洲飯店好的多，泉洲只是樣子好看，繡花枕頭一個不信的自己去感受吧。而這個飯店就不一樣了，門童熱情。服務熱情。感覺舒服，希望大家去感受一下就知道了
很放鬆的一個酒店,很好,兒子尤其喜歡游泳池的設計.吃的選擇少了點,只有主題公園來彌補了.總的來說不錯.
總體來說還可以！就是房間稍微小一點，床也不太大，傢俱有點舊了，但是比較乾淨。服務還可以，飯菜的口味也不錯。比較經濟實惠！
環境不錯，空氣新鮮幽靜．離市中心有點遠，但交通路況不錯，適合有自駕車的城市人度假休閒．服務好，銷售部的周小姐百問不厭，出門步行約５分鐘有太湖船菜河鮮一條街，二十幾個飯店營業到晚上十點，河鮮新鮮價廉，在湖州很有名．晚上停?
預訂的是行政二房一廳，別人建議說是價效比較高的酒店。預約的時候寫到達時間為12：00－15：00，而酒店說明裡寫的要求到達時間是14：00。那天在12：30到酒店時，被告知房間還沒有打掃出來，有些鬱悶為什麼那麼慢，不過服務員倒是立即主動對講機呼叫說先打掃我要的那兩間，態度還是比較客氣的。再根據評分的專案來評價一下。首先是房間，120平方米的號稱不算為過，其實應該算是二房二廳二衛，互相獨立互不影響，房間都是大床，還有衣櫥。廳裡有餐桌還有茶几，不顯得擁擠。開放式廚房裡煤氣、熱水器、微波爐、冰箱一應俱全，不過我好奇的翻箱倒櫃卻沒看到鍋碗瓢盆，不知是否下廚的話需要自備。我們訂的兩間大小不等，房型也截然不同。500多元可以住兩家人，用四個字來形容——夠大、夠值。再說環境，這倒是和點評上說的差不多，裝修比較老，有些損耗比較明顯，看起來就是舊舊的，如果是自己的家就會想重新裝修。大堂、電梯、走廊……反正都是舊舊的。也用四個字來形容——簡單、普通。最後是服務，前臺小姐和打掃的阿媽都有接觸，前臺的態度之前已經說了，因為兩間房中一間先打掃好的桌子較小，不適合我們兩個套間的人坐一起，特地要求阿媽開了另一間還沒有拿到鑰匙的房間看一下情況是否需要換房。阿媽沒有什麼不情不願的樣子，耐心的給我開了門，回答了我一些問題，然後關門繼續打掃剛才打掃了一半的房間。洗澡時熱水器一開始沒有工作，找了服務生來看一下，臉上始終沒有笑容，不過還是很盡職地給我們檢查和試用，並主動提出把我們房間少一個空調器的事實告訴前臺以免結帳時出現問題。總評：會考慮再入住這類酒店。
在洛陽的酒店中還是不錯的,餐廳也可以,服務也不錯.
是第二次住了,服務還可以,還加了電腦可以上網。
酒店還是不錯的,房間挺大的,床很舒服,服務人員的態度很不錯的,有問必答的,周圍交通很方便,離碼頭很近的,而且門口就有去大三八和媽祖廟的公交,不錯
服務生很周到，攜程和酒店的合作應該很好，有水果送，又可以免費洗燙2件衣服，而且速度很快。就是酒店的網速有待提高,網路遊戲不能玩真是遺憾啊.前臺服務很周到,表揚下
一個月內已經是第二次入住了。很滿意。可放設施一般，如果不是服務非常好的話，300多的價格覺得貴了。就是很好的服務讓人覺得即使價格貴一點也值了。服務真的是很好，服務員都很真誠熱情，你有什麼要求都能得到滿足。如果要提點意見的話，就是服務雖然很好，但不是很專業。
剛剛經歷了在麗江麗王酒店的痛苦經歷，來到這裡我被酒店的服務感動了，這才是真正的酒店，我覺得像回到家裡一樣。唯一的缺點是租車太貴了。
據說這是北海最好的三星級酒店，生意不是一般的好，人氣很旺，那天晚上到的時候大堂氣氛濃烈，感覺很溫馨。房間的衛生間小了點，不過服務好，心裡就舒暢了。我住的房間還送早餐、果籃、晚上還有巧克力，最絕的是樓層服務員告訴我網路客人還可以免費燙衣服……哇。晚上大堂副理還電話拜訪我，我告訴她電視調不好，她還親自上來幫我調。總體感覺不錯，大堂副理請我幫忙宣傳一下，我同意了哈哈。
按照我朋友的話說，就是這家酒店有著破爛的外表，卻是內裡奢華的裝修。服務絕對的好，從一下車，到進房間，再到退房，都有非常專業的服務生在接待。幫我拿行李，送到房間，開空調，開燈，泡茶。。。。。。而且堅持不收小費！我住的是特色大房，很好，以後去福州一定還來住這個。很舒服，很寬敞，免費3小時國內長途，電腦免費上網，而且遊戲齊全，速度很快。
酒店位置不錯，出門去轉轉還很方便。單人間小了些，但還是有五星級風範的，房間稍舊了些，但價效比還是不錯的。
酒店環境、設施不錯，空間比較大，有液晶電視，這個價格在香港應該還算不錯的。交通也還算方便，bus比較方便，不過離地鐵好像比較遠。不過在香港如果5個人拼計程車是很算的（香港的計程車可以坐5個人）。周邊也比較熱鬧。不錯的選擇。
房間很好,價格也不錯,服務也不錯,就是不好停車.
當地最好的，在全國算價效比不錯的五星級酒店
房間還算乾淨，但洗澡絕對不可以2個衛生間一起洗，可能是一間房間只有一個煤氣淋浴器的關係。廚房裡的廚具說心裡話我是不會去用的，可能我有點潔癖吧，吃的東西還是當心點好。微波爐不錯，用的著，那些鍋具實在是......總體來說如果是朋友多的話，象過集體生活一樣，蠻熱鬧的。
1.到飯店時門口數個工作人員，沒有一個會打招呼，這種狀況持續了兩天，直到一天早晨與老外同出電梯，聽到禮賓部有人說：Good morning!2.結帳時被一名眼前沒有客人的前臺小姐指到另外的櫃檯，但有其他人排隊時她又辦理了。3.一日打電話叫Room Service, 要蒸蛋羹，答曰：做不了，很抱歉。這是唯一一次聽到禮貌用語。可是，沒有蒸鍋用微波爐就不能蒸蛋嗎？5.中午打電話叫人來取洗衣，回答是：我沒明白您的意思。我說有一件衣服要洗，對方立馬回答要加急費，我說知道，這才溝通成功。6.房間還算乾淨。
該酒店的環境真的很不錯，貴賓樓的房間挺舒服，賓館的服務也挺好的，坐車好像不是很困難，要計程車時打個電話給服務檯，很快就叫到車了．下次到黃石還想住這個酒店！
去開展會，住住還行。距離會展中心不是很遠，交通也比較方便
酒店設施尚可但是服務未達五星標準攜程的價格缺乏競爭力
在那裡真讓人。。。在房間裡有明示卡說明冰箱內的飲料為免費的，但總檯結帳時告知要收費，6瓶飲料收費100多元，自己是做酒店的還能說什麼呢？同行多包容點吧，但這確實不好，注意給客人的感受。要說四星級似乎還差點，我僅指客房內的面積與硬體水平及舒適程度
今年10月中旬住的主樓商務間，還可以。早餐馬馬虎虎。
住過好幾次，我非常滿意，這次價格398很便宜！不過周圍什麼商店都沒有，這點不太方便。早餐是日式的，也很不錯。
非常方便，周圍購物商場較多，離西湖很近，晚上可以去西湖看夜景，回來步行10分鐘左右路程，也很安靜賓館反饋 2008年7月17日 ： 尊敬的賓客，非常感謝您入住我們飯店。您能在杭州旅遊生活愉快，也是我們的快樂！我們希望每一位來杭州的客人都能欣賞到最美麗的風景，享受到最一流的服務，來到杭州就如回家般溫暖！
客觀地說，應該已經是石家莊最好的酒店了，各方面都還可以，房間稍微有點舊了，毛巾不是很白。不過下次還會選擇
已經是第二次入住這家酒店了,感覺上還是第一次住的面對柳江的房間景觀比較好,不過這次來酒店前面的路已經修好了,交通很方便.酒店的服務員依然一如既往的微笑服務,特別推薦一下30樓的旋轉餐廳,夜幕降臨時分來這裡用餐,看柳江兩岸的景色很美.不過這家酒店不適合打長途電話,1.8元/分鐘,是我住過的電話費收費最高的一家.賓館反饋 2008年8月7日 ： 非常感謝您對我酒店的支援和厚愛，柳州賓館致力打造柳州價效比最高的酒店。 我賓館按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
酒店離市區比較遠,不過在尖沙嘴一個小時有一班車去酒店,房間內設施比較陳舊些,但是外部環境非常好,空氣也很好,出酒店不遠處就有沙灘,非常適合去渡假,早餐的品種也比較豐富.下次去還會去住,那裡的環境真的非常好.比如心酒店好多了.
酒店環境很好，別墅每層都很高，寬敞，只是晚上比較冷清，只能到幾公里外的博鰲鎮上逛逛買點水果什麼的．這次去時估計是客人較少，早餐不是自助是分別點的，中式早餐糧食太多（粥，炒麵，饅頭包子，一些花生米榨菜半個鹹鴨蛋），西式的還可以，但不問的話沒有主動給咖啡，奶（不知為什麼）．酒店所有人員．補充點評 2007年11月15日 ： 浴室光線較暗，沒有掛衣服的地方．同意前面幾位的說法，環境和服務都好，就是內部不能細看．
除了隔音差點、房間小點、沒有毛巾，其他都不錯，而且出行太方便了，無論是購物還是辦事都很方便。
客房和餐廳的服務都不錯，總檯的辦事速度也挺快。但樓層好像沒電話，我忘帶房卡還要下到總檯，電梯有點慢。
我北京朋友掉了一根照相機線，但是人已經到金華，打電話到賓館，服務人員非常敬業和負責，找到後快遞到北京，在這裡說聲謝謝！
與幾月前相比變化不大 用餐便捷實惠 客房乾淨整潔
一家可以的酒店,服務不錯,地理位置優越,價效比高。總之，138元包早餐,市話，長途免費打還是很划算的,值得一住。
我定的是大床房間，房間夠大，如果沒有其他需求睡覺是夠了，床舒服。洗手間雖然該有的都有，但裝修簡陋。酒店人員的服務80分，不要和四星級五星級比較啦。打車到虹橋機場18元，從機場來時被司機繞了彎子，花掉33元。大家注意。
我因工作需要長期出差。自2006年12月，每週都要到杭州幾天，曾先後住過維景國際、馬可波羅假日、中山國際、華美達海華、最佳西方瑞豐格琳、龍禧商務等酒店，但最終把杭州的商務、旅遊住宿鎖定在最佳西方梅苑賓館，至今已有一年有餘。原因就在於此酒店的價效比太高了，我親身的經歷：剛第一次晚上入住，只認為四星、全球最大的連鎖酒店沒什麼與眾不同，但第二天樓層接待、大堂副理、樓層服務員都知道我的姓名，使人感到有很大的親切感，這種VIP待遇只有在國外四星級以上、國內個別五星級VIP客人才會享受得到的。補充點評 2008年6月4日 ： 姓名楊琥，聯絡方式MAIL:yang-hu-@163,參加“細節感動浙江”活動
位置不錯，去海濱浴場挺方便的，就是房費有點高。門口的計程車不好打，最好往北出了口再打車。服務很好，態度不錯。
雄飛假日酒店位置挺好，離看燈會的彩燈公園挺近的，從房間窗戶看出去是一條河（江），滿舒服的。房間設施還可以，比較滿意。離四星級的標準感覺還有一點點差距，不過房價還是可以。前臺的價是￥368，攜程￥258，還不錯。
位置很好，就在南京路步行街後面，逛街購物很方便，然後離人民廣場地鐵站也近，交通很方便。
非常不錯，實惠，雖然不含早餐，但是也很實惠，房間很大很乾淨，地理位置不錯，衛生設施一流，下次一定還選
老式四星級酒店，交通倒是很便利，我們自駕遊滬杭高速下來沒多少路就到了。我定的是490的豪華大床房，房間倒是挺大，但不知道為什麼床比較短。就是比一般的大床要短，如果是1米8以上的男生估計就睡得比較不舒服了。酒店早飯品種還是比較多的。停車場也比較大，停車比較方便。順便提一句，杭州的司機開車真是野蠻，想怎麼開就怎麼開，相比之下上海的私家車主自律性真的很好。
比較有特色，服務也不錯。跟他們要了洗衣粉和衣架，很快就拿來了。
看網上評論，褒貶不一，有點但心。入住後覺得是非常不錯的酒店。房間不錯，衛生間沒有點評的那麼差，很乾淨，就是稍小了一些。服務很體貼，停在外面的車酒店會加上遮陽板。泳池很棒，可惜蚊子太多了，建議安裝滅蚊器。
裝修的味道特重，薰的人特難受，臨街的房間特吵，吵的無法入睡
我住的是商務套房，650的價格價效比不高，感覺房間的配置上不了那個檔次，廳裡的沙發還是藤椅。。。大概想彰顯一些熱帶風格？感覺不好。。。酒店大堂和內部的環境還可以吧，人員的服務也OK，如果房價能降個50-100元，比較合適。。。。。。還有。。門口的路正在修，一路走來還以為地震。。。汗。。。。心理陰影PS，有點好奇。。。白雲山莊四個字竟然是出自毛主席之手？！！！想知道典故。。。賓館反饋 2008年6月18日 ： 首先感謝您對酒店提供的寶貴意見。根據您的喜好我們已經給你專門設立了個性化檔案，下次您來入住時我們不會再安排有藤椅沙發的商務套房，門口的市政施工只是暫時的，因為我們新昌正在評文明城市，而我們這邊是示範性一條街，由此給您帶來的不便在此表示謙意，並真誠的期待您的再次光臨！ 山莊大門口的白雲山莊四個字是從眾多毛體中摘錄下來的，而並非毛主席本人所題。
還不錯,就是房間和我預先看的不太一樣,隔音不是很好~其它還不錯~根據地段和價位,價效比還不錯~補充點評 2007年4月5日 ： 缺點就是房間太小了~雖然不用,但是4星沒有浴缸還是有點奇怪,如果價格包括早餐就更合理一些~住在這裡的外賓居多,可能是10比一的感覺~
地理位置不錯，附近就是春熙路商業街，對面就是王府井百貨。出門打車有點困難，附近吃飯的地方比較少，沒有什麼成都特色的餐飲。酒店的服務挺不錯，但是銀座邊上有一個塔一樣的東西，半夜會有轟鳴聲，比較吵。
住的相當不錯，非常滿意，服務還需改進，特別是有房間的話要趕快打掃，別讓顧客等，訂間房幾個小時還搞不出來嗎？
交通方便服務周到，很不錯的酒店。唯一不滿意的是價格沒有競爭力，比漢庭的普通會員還貴。而且沒有早餐送，比較遺憾。
價格比較低。房間很乾淨。感覺很不錯。當然，整個東北在服務行業方面的意識，與沿海幾個大地方還是有些差距。這個賓館身處長春，能有這樣，就不錯了。這個賓館絕對值。下次還會去的。
1、早餐品種比較豐富，時間跨度也可以2、房間的整體裝修不錯，也比較寬敞，感覺很舒服對於此酒店整體比較滿意
酒店總體不錯，應該是張家港最好的酒店。但有二個問題。1。浴缸是橢圓的，設計上有問題，洗完淋浴，地上水漫金山。2。不能上VPN，給工作帶來極大不便，最後只能用撥號上網來上VPN。
還好了!朋友建議入住的酒店,可以接受了,有機會會嘗試其他酒店對比
環境不錯，在市區內但還挺安靜。服務人員很規範，但在細節方面有欠缺，在辦完入住手續後，我要自己提著行李去找住宿的樓，樓上也沒有提示，還要自己去問，行李少還好，行李要多還真挺累。
酒店服務特別棒，雖只是準四星，但價效比友好、馬可波羅酒店高。總之是因好的服務讓我再次選擇這家酒店入住，以後還會繼續選擇這家酒店。賓館反饋 2008年8月11日 ： 非常感謝您對中山國際的肯定和支援，顧客至上是我們服務的宗旨。衷心期盼您的下次光臨，為我們提出更多寶貴的意見和建議。
房間什麼的都挺好，不過就是網路太慢了，真的是非常慢。我用迅雷試了試，結果是4K/S，跟最早的電話線撥號上網一樣。
我是12月去的，環境很好，豪華的海景房，從陽臺望出去就是海月廣場，晚上的景色更美，廣場上很熱鬧。還有特產超市，買東西也很方面。
房間設施陳舊。但是服務水平不錯，比較安靜！
我是八月底入住的該酒店，總的來說非常滿意，除了位置沒有在南京路的中心以外其他都很好。由於當時是旅遊旺季計程車十分難打，星期五的傍晚我在豫園一帶整整走了一個小時才如救命般的打到車，所以勸大家避開打車高峰。酒店我感覺相當超值，酒店服務員都很親切，還不象金茂的服務員等在門口要小費，讓人感覺很舒服。最好的一點是不管是交通還是就餐，有疑問的話儘管問酒店的服務處，酒店都會調查之後回覆一個滿意，全面的答案，還付有問候卡片和手寫地圖，很詳細。總之去上海還會選擇此酒店，房間各方面的軟體和硬體設施都很好，不愧是有名氣的酒店，物有所值
上星期六第一次入住，感覺不錯，常往來於省港澳，香港的酒店也住了不少，悅來是我住過的價效比最高的，房間在香港酒店來說是算大，也很乾淨，交通也很便利，20分鐘到旺角，逛街購物也很方便，吃的很多。其實在香港購物不一定非得到旺角、銅鑼灣，一般的 商鋪在荃灣也很齊全，價錢比旺角等便宜，除非你想購買真正的名牌就到中環。出差旅遊只求一張乾淨實惠的床，悅來就是不錯的選擇
比較樸實的一家酒店～～～還是上海衡山管理旗下，有些親切感
地理環境不錯，但對面一直在蓋樓，門前街道上打車不方便。
賓館大門顯得很時尚，大廳很有個性，房間也保持一樣的風格，綠色木紋和磚石牆面，簡單不失個性，很像快捷酒店。就價位來說很值得。
替朋友訂的房間，據說還不錯啦，一下回，自己去試試。
離劍池、蘆花蕩、旭光臺近，房間乾淨整潔，管理的不錯，床有點軟，下次還來。補充點評 2008年8月7日 ： 路邊也可停車，走下臺階即到酒店。二樓四間房，一間行政房雙陽臺大床，三間豪房，其中一間有陽臺；三樓兩間標房。莫干山山蚊極其凶猛，建議穿防蚊衣褲。上山可走前山，高等級公路，安全但繞遠，下山可走後山，山路陡窄，但很近。
好象新裝修過了，各方面都很好。可是原來一次性的刮鬍子刀沒有了，希望能繼續提供。
酒店的服務很熱情，對於我們的客房要求總能及時迴應。地理位置不錯，離中山北街很近，吃飯方便。
很不錯的一家酒店，早餐很豐盛，晚上還送水果和小點心，服務也不錯。
一直都住它，竟然碰上了超值特惠！原先600的房間只要400了，真是太值了！
交通很方便,就是酒店地處居民區中,不是一眼就能找到.訂的大床房,床超大,酒店服務也不錯.出門周圍有些商店及小吃街可以逛逛.
我是6月5-6日住的，主樓園景雙人房，對酒店非常滿意，設施還算新，房間夠大，佈置也不錯，大堂夠氣派，服務也好，酒店外就是白鷺洲風景區，一出酒店就是湖，非常舒服，而且地段也不錯，10元就能到中山路，送的自助早餐不錯。如果下次去廈門，我也會再住這裡的。
沒有想到,這是一間超水準的3星級酒店.很喜歡它的木板地面,不像地毯,沒有異味.而且房間相當乾淨,也沒有什麼衛生死角.服務態度也很好,大堂很舒適.地點真的沒有話說了,超級方便,去哪裡都行.總的來說很超值.就是衛生間的排水好像差了一點,但是很多酒店都這樣的.
門卡無故被停用，無法開門，要到總檯重新辦理才能開門，很不方便。希望能改進。
酒店的環境好，交通也方便，服務人員的素質和態度更是一流！這次去給我們免費升級到商務間，房間又大又漂亮！下次去我們一定還會選擇它！
訂的是標準房, 房間大. 乾淨, 沒有氣味, 通風不錯, 裝置齊全. 豪華的有大床選擇. 給的是向馬路的房間, 還好不算太吵.服務: OK. 轉插頭換3次才能用, 不過換得滿快的就是.打車: 到那裡都很近, 車站幾塊錢, 火車站二十元內.缺點: 有張椅子被煙燒了一個洞~早餐蠻不錯的, 希望那一天時間多可以吃多一點....
上網免費，速度也沒想像中的慢；當天送新鮮水果，那個桃真甜；會提前聯絡客戶，確認接站資訊；單人房，床大小還算中等；房間緊湊，沒有書桌，但在浴室發現有吹風機，還有點小驚喜，畢竟才150嘛；總體感覺蠻好，會推薦朋友入住。補充點評 2008年8月8日 ： 看到其他驢友的點評，想起來他們的接客的車，的確是蠻新的私家車，但是包車的價格也的確不能跟差頭同日而語，雖然被我還掉了些，但是跟市場平均價相比還是貴了，當然一分車況一分價錢也是能理解的。最令人惱火的是，我們是二位包車的，上午去莫高窟也沒什麼，到了下午去鳴沙山，想給另外二位朋友搭個順風車，司機陸師傅竟然說要加錢，我很奇怪，難道我們包車價格只含二人嗎，同樣是載人，載二個和載四個不是一樣嗎，也沒有超員現象，人就不能增加嗎？後來在我一再拒絕加錢的情況下，陸師傅似乎同意讓我們同伴一起乘車了，由於其他原因最終我們同伴也沒搭這趟順風車。後來到晚上大家從鳴沙山玩好，想一起乘車回市區，那個陸師傅又開始拒絕同伴搭車了，還說這是公司規定，我很納悶，去的時候同意一起載，怎麼到回來的時候又變卦，害我們在同伴面前好沒面子，唉，讓我感覺接車的服務也不是那麼好享受的了。賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本賓館的點評和肯定,關於旅遊包車一事,特向您作一解釋:因為您在包車之前說明是兩人包車的,所以本賓館只為兩位各購買了二十萬的意外保險.如果您的朋友在中途要搭您的順風車,本賓館也是站在您的立場考慮,而未讓您的朋友搭車.如果在搭車途中萬一發生意外,本賓館不好向您交代,想必您也無法向您的朋友交代.所以本賓館規定:包車時必須事先說明是幾個人,本賓館會提前為您們購買保險!如在中途增加人員,本賓館主要從安全形度考慮是不可以的.如給您帶來的不便,再次向您道歉,並請您原諒!希望您下次再來敦煌的時候,本賓館會給您更加優質的服務!
藍天賓館的服務絕對的好，每個賓館員工見到每個客人都面帶微笑，說：“你好！”服務很周到，餐廳的菜也很合口，設施很齊全，四星級的酒店有五星級的服務，我們一家人都很滿意，決定下次去威海，還住藍天賓館。
房間還不錯。床很舒服。 但交通就不是非常好了。大堂容易把人走暈。很滿意，下次還住。
住的是240的房間，總體感覺還可以，唯一不足的是洗完澡，浴缸下面有漏水，會把靠近浴缸的地方弄溼了。服務態度不錯。空調再稍微暖一點就更好了。
設施環境都很好，唯一美中不足的是去的時候正趕上練習場還在施工改建，沒能過把癮，下次帶家裡人一起去度假賓館反饋 2008年6月29日 ： 感謝您的點評！練習場已正常開放，並在6、7月份有試打活動，詳情可見攜程禮包，歡迎您攜家人前來。
房間可以,特別的套房,非常不錯,就是餐廳太髒了,早餐搞得沒胃口,
位置很好，走路到文廟、清涼寺5分鐘都用不了，周邊公交車很多很方便，就是計程車不太愛去（老城區路窄愛堵車），因為是老賓館所以設施要陳舊些，
服務員態度等都不錯，如果有定餐送餐服務就更完美了！
該酒店地理位置不錯，離浦東機場不遠，主要是周圍環境還不錯，而且乾淨，酒店服務就更沒得說了，非常到位！
同時訂的兩套房間，入住時間不同，最後拿到的房間也不同，很奇怪今晚酒店的房間怎麼老是這樣，當然都是升級到更高層次的房間。
酒店比較老,但是裝置維護的還是不錯.服務不錯,比較細心周圍,晚上回來開了夜床,感覺很好.樓下商場據說算濟南最好的，感覺不錯~~`下次還住這裡
本想訂漢庭，地理位置不錯的酒店，從汽車西站叫車過去15元，離文昌閣幾步之遙，10分鐘可到有名的福滿樓，金鷹國際購物中心、時代廣場近在咫尺。個園、何園、瘦西湖步行20分鐘內均可到達，三輪的話5元沒問題。大堂寬敞，房間設施符合三星要求，床鋪整潔。只是衛生間略顯成舊，用的是浴缸，不過坐廁、龍頭都是美標的，水也不是想象中那么小、涼，總體還算不錯。10元的早餐內容較少，不過咱也不圖這個對吧！哈哈，下次去還訂那兒。補充點評 2008年5月13日 ： 本想訂漢庭，預定已滿訂了紅杉樹。地理位置不錯的酒店，從汽車西站叫車過去15元，離文昌閣幾步之遙，10分鐘可到有名的福滿樓，金鷹國際購物中心、時代廣場近在咫尺。個園、何園、瘦西湖步行20分鐘內均可到達，三輪的話5元沒問題。大堂寬敞，房間設施符合三星要求，床鋪整潔。只是衛生間略顯成舊，用的是浴缸，不過坐廁、龍頭都是美標的，水也不是想象中那么小、涼，總體還算不錯。10元的早餐內容較少，不過咱也不圖這個對吧！哈哈，下次去還訂那兒。
服務尚可,房間大小適中,但被服及設施頗為陳舊.賓館反饋 2008年1月14日 ： 感謝您對我們服務的認可,其他方面我們也會努力.歡迎您再次光臨!
替兩個同事訂的， 比較滿意， 但覺得價格偏高， 在這樣的西部小城市像這樣的賓館300-350元含早比較合理。
摟裡有個 鴨王烤鴨，地段好，在徐家彙地區，這個地段價格還可以的酒店也就這家了。補充點評 2008年4月1日 ： 我們找了下這個價位的，這個地段的，沒找出第二家。沒競爭。唯一的天平賓館，也是比不上它的地段。
服務態度很好，當晚中央空調沒有開，挺涼的，還好訂的標準間，蓋了兩個被子；早餐可吃的不是太多，價格太貴。
酒店位於東方綠舟邊緣，環境優美，空氣清新。方便之處在於可直接從酒店旁的小路進入東方綠舟園區，無需門票。
不錯的酒店，價效比很好。房間主題命令華麗。去香港也是住的粵海酒店。補充點評 2008年4月12日 ： 打錯字了，是明亮華麗。洗嗽使用者和不錯。
地板太滑，孩子洗澡出來摔了一跤，幸無大礙。賓館反饋 2008年6月23日 ： 您好,再次看到您的點評很開心,感謝您再次選擇國賓大酒店入住.酒店非常重視您提出的寶貴意見,酒店會針對衛生間地板滑的問題研究解決方案.希望下次入住時您能感受到我們的改進!我們期待您的再次光臨!祝心情舒暢,工作順利!
當地最好的酒店，房間環境都很好，地理位置稍微欠缺一點，下次還會入住。
非常不錯的酒店 交通方便 只是服務有待改進
房間不大,但裡面的硬體裝置不錯,地理位置也很好,只是下面的KTV實在比較吵
準確的說，酒店的環境很漂亮，房間設施也還行，可以算4星標準。但是，衛生間下水道的氣味實在是讓人受不了整個房間都是臭味。開窗、開門、開抽風，幾個小時味道都去不掉。早上check out很慢，有很多旅遊團的趕著退房，前臺站了5、6個服務員，只有1個服務員能處理，其他都是實習生。太沒有5星級的樣子了。賓館反饋 2008年6月29日 ： 感謝您的點評！我們已將相關問題呈酒店管理層予以關注，歡迎下次光臨！
總體來說不錯了,房間和衛生間都不錯.門口太小不好找.餐廳不太好,味道不好.房價偏貴了.
酒店硬體和軟體設施都不錯,服務也很專業,去香港會經常住這家酒店.
位置好，房間大，服務到位，是商務和出差的首選。
去了幾次了.這次住的是溫泉去裡的日式東瀛閣.房間比較大.3樓的還有露臺.泡溫泉比較方便.在房間裡換了衣服就能直接下去.中餐廳的出品還是一如既往的好.價錢也比較公道.值得推薦.不過.餐廳門口的保安服務態度不敢恭為.實在是大煞風景
總的來說是不錯的酒店！！但還有一些小細節要注意，電腦寬頻接線處的板已壞，早餐送房後在蛋餅裡發現鍋底灰。。經交涉後店方馬上來電致歉（這點非常滿意，但希望在下次入住不要再發生此類事件）！！下次去成都還會繼續入住喜來登
不錯的商務酒店,地點及交通都挺適合短期出差的房間也夠寬敞,值得推薦
總體還可以，交通購物比較方便，裝置在宜賓算是還可以了。早餐實在太差，去了3次，每次1周。。。去到第二次也就不能在那吃了。。。每天都一樣，品種還那麼少。。。恩，晚餐的套餐也就1種。。。
因平時都是先看點評，後決定訂酒店。開元的口碑不錯（徐州的同學也讚賞有加），所以就定了。房間的問題有：1，螞蟻的問題我也碰到了，但我想：一來，此酒店依山傍水，我們白天出去時，很多時候是把陽臺門開著透氣(不僅僅住一天)。那麼，可能，螞蟻是這樣被我們“請”進來的——當然，請進來容易，請出去難哪！二來，在其他賓館也遇到過（連在埃及的五星級酒店也見過此小東西），好在它的活動場所僅在衛生間，見怪不怪了！2，淋浴房做得不太好，洗澡時水會漏出來。不該啊！不該！唯一的瑕疵！值得一提的是該店的服務質量真的很好!在我住過的無數國內酒店中，僅次於桂林灕江大酒店！我定了面湖房，但到時，總檯的服務生查下來告知面湖房的角度不好，問我要不要重新考慮。儘管後來，重選了面山房。但人性化的服務讓人很舒服！這次旅程還有讓我覺得美中不足的是：攜程的價格並沒有讓我覺得很實惠，因為在徐州的朋友可以拿到更低價（598--518），當時都可以退訂，但想想誠信原則，就算了。但心裡還是有點不舒服啦！
服務不錯，還有特殊服務，我感覺四川的確是適合居住的地方！我喜歡
這家酒店的餐飲要改進。沒有西餐（以前是有的）；二樓中餐廳只開早茶，沒有午餐和晚餐（但有晚茶，要晚上8點開始）；一個人吃飯也要坐在包房裡，覺得怪怪的。不過早茶很好，人滿為患，早上8點過後去就要等位了。
住在這裡感覺很舒服心情很好，有什麼問題都能得到及時地解決，不管是大堂副理還是服務員都是很專業的，服務水準一流。早餐很豐富，旋轉餐廳能看到玄武湖。
住的高階大床房，設施還是令人稱讚的，大小也合適。前臺的工作人員服務不錯的，對我的旅遊問題作了細仔的回答。訂房前看以前的評論說樓下較吵鬧，這次也不覺得吵，問了下原來樓下電信商場搬了。因為五一節的原因特地到酒店附近的紅旗商場買了很多成都土特產回去，相當不錯。在酒店後面的那條街吃的東西很多，味道也不錯。補充點評 2008年5月3日 ： 酒店對面還有個小超市,住市中心的這家酒店感覺挺方便的.
2月底去的，酒店古色古香，房間也不錯，衛生間很大，可是衝淋房裡面居然沒安裝噴頭！擺設，沒法用，熱水要放半小時才會出來。環境實在太好了，與溼地公園隔湖相望，坐在後花園的竹林裡望著湖發呆也是非常享受的事。還有，在酒店買溼地公園的門票可以打折。我們去的時候是賞梅季節，很美，西溪溼地，難得的一片淨土！
這個酒店設施還可以，早餐也還可以，位於的路段也很方便。我們住的是商務電腦房，房間裡配有電腦，上網速度也很快。就是房間很小，電腦檯與床很近，打電腦的時候連走路也不能走。浴室是透明，適合情侶和夫妻~~。
酒店房間不錯,還有廚房,就是大堂小了點.
晚11時到前臺，小姐笑容可掬的告訴我，我的預定攜程並沒有確認，不過可以為我安排。虛驚。這是黃金週出行第一站，27日金華。酒店大廳確如樓下所言，大而無當，亦不夠明亮，由於到時較晚，行李員下班，我們是自己推車上了五樓，再下4樓（4樓的房間安排比較怪異）時，才匆匆跑來一個小保安，非常賣力地幫我們包大包小包全部搬到房間。家庭房的位置雖出入不便，但房間足夠大，臥具柔軟乾淨，設施齊全好用，對於自駕走南闖北的行走族來說足矣！而且酒店還是浙江省旅遊局《自駕車旅遊服務定點單位》。在此特別感謝27日晚值班的前臺，就是她看到我們自己搬行李後馬上衝到電梯口幫我們喚來了保安，還要感謝第二天的行李員，不但把行李車推到車前，還幫我把行李全部裝好車。如果有機會我還會再住這家酒店。
6月7、8住了2天，已經是第三次來住了 ，因為是政府辦事處，讓人感覺很安全，總的感覺還不錯，房間衛生、服務態度很好，提的要求也能滿足，就是沒有紗窗，容易進蒼蠅。雖然沒有早餐，但門口的一個小店做的2元一個的滷蛋夾餅很好吃。明年我還會來住的
環境非常好的酒店,由於是工作日去的關係,人很少,往山上走10分鐘左右就是一個水庫,非常幽靜.酒店的房間很大,住的是標C房,晚上睡覺是關窗開空調的,也沒覺得怎麼吵.溫泉沒去,如果住店的話溫泉60元/人.房間裡也是溫泉水,用木桶泡,酒店提供一次性塑料袋,很周到.在酒店吃了一頓晚飯,4個人300多,感覺和上海的價格差不多.
雨夜凌晨住進這家店,感覺上很難找,住的公寓樓也較難找,房間雖擁擠但功能也算完備,感覺酒店的機場接送服務很好,雖然一路上被數次顛醒!呵呵
離景區近,住紫荊樓,房間一般,浴缸很乾淨,白天玩累了,泡澡很舒服,早餐太差
住了幾次了，價格倒還可以接受，不過在這裡覺得再低些可能會更有競爭力。不過，令人驚奇的是：3天內在房間裡打死了2只蟑螂！
不是第一次入住了,感覺還不錯,要不然不會第二次選擇,早餐的品種少了些.其他還好.
非常喜歡上海的FOUR SEASONS酒店的工作人員素質相當高，什麼都想在客人前面，不愧是五星級的酒店，各副其實。與上海許多非常著名的全球知名的五星級酒店相比，其服務與設施都算是很好的。一直在那邊開會，會議室的佈置相當到位，每次都想到客人想不到的細節。提供的食物也相當可口。在上海舉辦商務會議，FOUR SEASONS一定是我的首選。另外，今年冬天入住的時候，發現酒店提供的沐浴及護膚產品是歐舒丹的呢
地理位置越來越顯示優越性了，靠近浦東的2個展會地點:東方明珠或者國際會展中心。所以商住客很多。大堂也堂皇，但是房間就顯得很小，行政樓層也不例外，另外居然發現淋浴的水也不太大。還有就是樓下停車比較不方便。
能在吉林市找到的最好的酒店了。入住和退房的速度還可以。房間狀況不錯，床不如長春的天天舒服，感覺比較硬。
四月間兩次入住鹽阜賓館, 都是在三號樓, 感覺還行, 位置很好. 房間內的設施還行, 比較大, 但沒有送餐的選單(點的餐價格味道還是不錯的), 空調好像調溫不夠好,
服務還是不錯，房間也比較乾淨，就是晚上能聽到火車的聲音，晚上還會有騷擾電話，辦法就是拔線
位置、設施都不錯，價格也還可以，就是隔音太差了，被隔壁吵了一晚上
總體感覺還算不錯 環境也還算可以 下次有機會可能還來
第一次入住此酒店，訂房間前看到大家的點評，說是早餐好吃就決定了。入住的感覺還好，前臺及客房的服務員態度很好，又有笑容，就是結賬有些慢，望能夠提高工作效率。早餐確實好吃，連住幾日，都有一定的更改，就是水果的品種有些少。房間能上網很好，但速度太慢，不知是否能夠將容量增大，否則很難工作。另外，大堂中不花錢能夠等人的空間過小，中間一大部分都是咖啡廳，做生意。就有幾張椅子放在一邊，有些憋屈。建議能夠將一部分咖啡廳開放出來，做一個較大的休息空間。
中規中矩的五星級酒店，但酒店雙人房床較小，其他還可以，畢竟也是連鎖酒店。另外，酒店的大堂確實有些氣勢！
房間感覺很上海化，結構緊湊，服務態度尚可，大廳也不錯，是個標準的四星酒店。只是周邊環境不是特別的優雅，如果只是對房間內部要求比較高的朋友，可以考慮。附近有一個新天地步行街的地方，可以在那邊用餐，因為酒店內部中餐和西餐味道都不盡如人意，西餐分量少的可憐，感覺是用咖啡杯盤子盛菜，而中餐價格相對低一點，味道卻都比較鹹，很多菜都要放醬油，包括炒飯在內。酒店人員素質感覺親和力有待改進，有時候給人一種冷冰冰的感覺。房間的網路是要收費的，1分鐘1塊錢，一天包是60塊。對網路有要求的朋友應該要好好考慮一下是否願意接受，不過畢竟在上海這種城市，幾乎是找不到免費的服務的。酒店背後就是個中學，有時候會感覺有點吵鬧，而且現在中學旁邊有工地面對酒店在施工。
這個五一在張家界這個美麗的山區度過，住在了湘電國際酒店，留下了深刻的印象。使得我不得不在這裡留言。首先說服務：1.有專門的酒店車到機場接，開始我以為是類似過去的酒店機場專用的穿梭接駁車，結果到了才知道，酒店是專門的車專屬服務的。感謝司機帥哥宋師傅一直在機場等我。飛機晚點，師傅一直沒有離開，真的很感恩。2.到了酒店，很晚了，感謝酒店的銷售專員彭小姐專門的等候。順便說一聲，我發現這個酒店的美女很養眼，銷售專員美女，前臺的小妹是美女，第二天的導遊是美女。哈哈，很靚很親切！張家界此行，我充分感受到了湖南妹子的靚麗和親切。然後說點別的：1.客房是中式的裝修，很棒！山景房開窗就看到了很美的山色，一讚！2.酒店的園林式景觀，很棒！一讚！3.西式早餐顯得有點湖南的西式，哈哈，過得去啦。第二天的中餐，我和女友點了個山菌燉土雞，哇，很久沒有喝到過那麼鮮美的雞湯了！強烈推薦！4.酒店可以辦理多日入園證件，張家界的門票是兩日進山有效的。這個對喜歡在山中多住幾天的人來說，簡直是一種不可思議的享受！我已經有了安排父母到這樣的山清水秀的地方多住幾天了的衝動了。然後說點美中不足：1.酒店應該是新裝修，房間有點裝修的味道。2.房間洗手間略顯小了一點。3.酒店的娛樂設施大多沒有開業，甚憾！總之，強烈推薦這個酒店。
特別喜歡房間裡的床，睡覺非常舒服。但酒店周圍環境不好，特別是很難叫到車，足足等了1個多小時，耽誤了不少時間。補充點評 2007年11月9日 ： 不喜歡酒店周圍的環境,很亂很髒，但老外特別喜歡，據說有上海的特色吧。
價效比不錯，我是住的東暉樓商務房，早餐也不錯，門童不是很主動，押金是我住過的酒店裡最高的，大堂主管很好，現在沒帶夠，卡的密碼又輸錯，導致押金交不足，主管幫我簽了個字，舒心
因這酒店不在市區,所以總體服務環境還可以,但二樓吃飯的餐廳有點貴了.
海底世界酒店整體環境不錯，一個很雅緻的庭院，比較安靜，且在亞龍灣算是個相對便宜的酒店，我住的是豪華單人間，2米的大床，房間也很寬敞，還有個陽臺，與環球城酒店緊挨著，服務也挺好，由於沒有電梯，入住及離開時都是服務人員主動幫忙搬執行李，態度很好，只有一點不太滿意，就是酒店提供的海底世界半潛觀光船遊覽買一送一服務，我是想和老人及一個不滿三歲的孩子去看，前臺告訴我孩子可以免費，但去買票時小孩還需半價100元，感覺不值就放棄了。
裝修很新，設施很全，條件不錯。服務人員秉承了北京人的“範兒”，屬於“高傲不熱情”那種，很難對“服務”本身評價一聲“滿意”。不過10層的清洗大嫂到是滿不錯的，很熱心的詢問是否做房間清潔……
住的是680元一晚的標準間，我與老婆都住的很開心。我們這趟從蘭州去嘉峪關再來到敦煌，只有這家的服務達到4、5星級酒店水平，很親切，也很主動。從房間能看見鳴沙山，景觀一流。餐廳食物一般。自助早餐是中式為主，比較一般。零點早餐（也已含）是在酒店的天台餐廳用餐，是西式為主，我們沒時間享用，可能會好些，不過我們曾經在這餐廳的露天範圍喝酒，晚上看著頭頂亮的想去了大漠的星星，感覺非常不錯。酒店算是在郊區，但其實就離市區3公里，離夜市4-5公里而已，可是一般很少計程車經過。倒是有輛3路公交車在酒店門口有站，每5分鐘一趟，10分鐘就到市區，所以也不是很不方便。補充點評 2008年8月8日 ： 上網速度就比較差，不過免費的，就沒太多要求。
酒店雖然有點舊，房間也不大，但貴在乾淨，地點好，在市中心的中山廣場邊上，上哪都很方便。早餐比較豐富，令人滿意。房間洗澡水很大，好像水力按摩一般，很舒服。房間裡最讓我滿意的是有小型桶裝水，非常方便，不像很多酒店那樣，非得自己燒來喝。酒店給我印象最深的是大門外的一位有絡腮鬍子的小夥子，對客人非常熱情，問他什麼都能得到細緻、滿意的答覆。兩點不足：1、我訂了兩晚房間，可第二天中午回來，鑰匙竟然打不開門，費了很大工夫又打電話問又下樓到前臺辦手續，才能進入房間。這種工作失誤是不應該的。2、洗手間的馬桶很怪，前端非常淺，我坐著大便，小便處垂下來竟然碰到了馬桶前端的底部，嚇得我趕緊沖洗下部！後來我大便只敢蹲著。
沒想到江陰這么小的地方有這麼好的酒店，真的不錯，定的是豪華標間，房間很大，便於加床，沒想到加的床也很舒服，衛生間很大，有浴缸和淋浴房，很乾淨，值得推薦。早餐也很不錯。
看了大家的好評才入住的，確實很有特色。不大的賓館能評上五星自有它的道理。黑色是它的主色調，房間內部比較精緻，窗比普同的床要低半截，但很舒服，衛生間和淋浴間的設計也巧妙，房間的房門像是一個櫥櫃似的，也能算是一個特點吧。早餐很精緻，遺憾就是房間的窗戶沒同通風口。如是商務用，建議大家入住。
碰上會議期間很不容易才訂上房間,很乾淨,玻璃隔斷,條件是不錯的,但價格貴得沒道理,與平時差異太大.攜程應該要求有比較好的價格政策的
酒店很乾淨，服務不錯，所以決定今晚再次來入住。賓館反饋 2008年7月31日 ： 感謝您多次選擇國賓大酒店入住，並對酒店予以認可。我們將一如即往，以優質的服務，熱情的微笑期待您的再次光臨！
第二次入住，蠻好的酒店。總的來說。在國內算不錯的公寓式酒店。
開始看了2005年的幾位朋友的評價，都不敢去入住。沒想到現在改觀了很多，房間雖小，但很整潔。下次再來的話，還會選擇這個酒店。只是希望寬頻能一直免費！
1.裝修還不錯，但是整個酒店感覺不大氣2.除了電視越顯小氣，房間總體入住還舒適，隔音不錯，不像聖庭苑酒店世紀樓，晚上睡覺都能聽到隔壁抽水馬桶的聲音3. 早餐品種不多，一般般
在湛江想要享受好的環境的話，別無二選，就是這裡了，硬體(設施)和軟體(服務)都是讓人十分滿意。走去室外游泳池的時候，剛一推門服務員就從座位上站起來了，笑著打招呼，雖說最終自己沒去遊，但看著游泳池也很乾淨，環境讓人很舒服。最不好的地方是收銀，在湛江住別的酒店check-out時都得等查房，看有沒有消費他們的酒水，我回答沒有還不算數，非得等housekeeping一樣一樣地點過數才行，我的信用、自尊還有我的信用卡預授權都沒用。本以為這裡五星級酒店不會那樣，哪知道住客說的話在這裡還是不被相信。另外，走的時候趕早班機，五點多下去退房結帳，發現前臺小妹妹偷偷在打瞌睡......呵呵
不錯的酒店,環境很好,服務態度也很好,下次有機會應該還是會入住的
酒店的位置很好,就在市中心,杭百和銀泰邊上，購物和交通很方便。這次本人住在24樓，居然在高處看到大半個西湖。只是可能酒店建成時間較久，房間裡的設施較陳舊，衛生間裝修不敢恭維，地毯也已經有點汙跡斑斑了。不過房間裡的軟體配備還挺齊全，有免費供應的咖啡和立頓紅茶，雨傘，小冰箱，保險箱，還有浴袍等。另外，樓頂旋轉餐廳的自助早餐已經取消，現改在五樓餐廳了。早餐的品種也比較豐富，可能有所改進了。總之，作為四星級飯店，價效比還可以，以後還會繼續入住的。賓館反饋 2008年7月29日 ： 感謝您對酒店的支援，我們會對設施裝置逐步加以改進，酒店歡迎您再次入住。
在沙區算是很好的了.因為在沙區辦事, 所以只好選這了.
這次是朋友介紹入住的，聽說房間很大、很寬敞，入住以後的確如此。前臺安排了2002房間，進去就感覺象到了家裡一樣，房間裡有3個床，裝修的雖然簡單但很溫馨，很適合家庭、會務、聚會的人士入住。房間裡有冰箱，正好買了冷飲可以解暑。客廳的落地窗大概為了安全起見，雖然不能開啟，但也能看的到黃浦江的美景，總之在這麼好的地段可以租到那麼便宜的酒店公寓，真是物超所值！贊一個賓館反饋 2008年8月5日 ： 非常感謝您的評價。為客戶營造一個溫馨、舒適、安全的居住環境是我們服務的目的。歡迎再次光臨！
總體感覺不錯，不過每間房只含一份早餐不太合適。另外，自助早餐的價格偏高。
入住這家酒店是在很急迫的情況下，因為原先定的鬆贊林寺到了之後落荒而逃(廟宇路段整個在修建，而且位置很偏）我們一邊在路上電話聯絡攜程，在10分鐘後到達酒店並且搞定入住，在這點上真的讓我很喜歡ctrip. 這家酒店的大堂並不算出彩，不過進入房間後，發現還是很令我們驚喜的。房間和衛生間都不算大，不過，因為新裝修過的關係，用了很多原木做裝飾，室內的燈也很有中國的特色，是很自然的那種。在衛生間裡還有個溫馨的提示：由於此處海拔3500米，洗澡時間不要超過20分鐘。不過，後來據當地司機說，香格里拉的酒店價格是可以談的，散客最低可以拿到280/晚。不過，總體說這裡住的還是不錯的，如果價格象280就真的是價效比比較高了。
還不錯，就是比較難找，因為長寧路太長了。打車的話，司機一般也找不到，浪費了很多時間。
如果不是太挑剔，都會對綠舟別墅比較滿意的。只不過因為玩的太累了，沒有享受那邊的早餐及贈送的飲料。補充點評 2008年3月5日 ： 忘了還有一點。從綠舟的門口走進去比較遠，步行大概15-20分鐘左右吧。如果天比較熱的話，建議大家還是自駕吧。
之前來北京住過幾家，燕山、文津、天虹等等天虹是我們同事最喜歡住的，房間不大，被褥都很柔軟，早餐也還可以但是住過文津之後，覺得文津的服務態度更好一點，出酒店門的的時候門童可真熱情
環境還算可以，房間也算比較乾淨，因為住的時間短，所以沒有特別的感受，服務還是可以接受的，在南三環這樣的酒店還不錯了。
本次入住的是豪華房,床很大而且很舒適,房間面積也很大,燈光協調,落地玻璃窗視野寬廣,可以看到海景,隔海對面就是香港.交通也很便利,服務人員非常周到,挺細心的,前臺及樓層服務員的態度都很好,以後來深圳都會住。
標準房間設施一般，外部環境絕對一流！至少要提供暖風機之類的便民設施。補充點評 2008年4月9日 ： 之前點評有理，房間真的黴味很重，有待改進！
入住此酒店：軟體及硬體比較好，價格合理。但停車的車庫不能直接進入酒店，要出車庫從正門進入，不是很方便。不過下次來太原，她是首選。
總的感覺很不錯,客房有22層左右,樓層很高可以看的更遠,但是窗外沒什麼好看的,呵呵...服務嘛很好,隨叫隨到,我剛入住的時候就有服務員問我是不是要打掃房間,真的是很溫馨,你需要什麼服務客房部都會來幫你,不過有兩點不行,首先就是電話費太貴了,1.7元每分鐘,真的是太貴了,其次就是中央空調的問題,白天很好,製冷效果真的是很好很好,但是到了晚上特別是深夜居然會停了,害得我被熱醒了,那個汗啊是真的多,所以希望酒店能考慮到每個客人的習慣問題不一樣,如有從新啟動或給空調加水,最好是選擇中午的午飯時間或晚飯時間,人少的時候,晚上千萬別關,因為每個人的睡眠習慣都不一樣,一有不舒適就會醒的,所以希望能改正.
花園式的酒店，在城中，有點舊，但靠花園的房間不錯！
非常不錯的酒店，雖然不是在處在市中心，但是離鐘樓、鼓樓不遠，計程車起步價即可，或者可以坐公車606路，車站就在酒店對面。酒店環境不錯，房間很乾淨，工作人員服務也比較好。
主樓房間不錯，副樓就差了很多，早餐很好，推薦入住
房間還不錯,裝修設施很不錯,可惜裝修設計太一般,服務一般,門童比較懶!
酒店設施不錯，服務良好。有機會還會入住。
住了好多次寶暉````還好,就是外面的燒烤檔貴的離譜````
還不錯，之前住過，出行比較方便，這次網上預定還送了早餐，很划算
酒店房間比較大（行政樓層），但是沒有早餐，也不包上網費，價格偏高，大堂的快餐很難吃。
酒店周圍風景很好，在江邊散步很愜意。但是房間裡基本上只能看到一角。走到陽臺上才能稍微看到多一點江景，不過不知道沒有陽臺的房間如何。房間很大很乾淨，硬體裝置還算ok，前臺小姐服務挺熱情的，我們去的當天酒店有2個大團生意，但是對我們散客還是能夠比較熱情的接待，這點還是很滿意的。
房間環境不錯，餐廳環境和口味都很一般，其他設施，游泳池沒有，服務只能給到3星。價格不便宜。1個優勢，下馬陸高速就是，而在嘉定很出名，好像是因為F1，因為價格貴，所以比較好找。在哪打車，都知道這個酒店。
衛生很好，早餐一般，不過很便宜，只有15元。房間內拖鞋質量太差。餐廳提供的菜餚味道不錯。
我買的是“親子套票”。該酒店的硬體很好！房間的東西很新，而且很乾淨，不愧是國際品牌！對於樓下所說的那些抱怨問題，本人也碰到了。但都能很好地解決！在此建議大家在出發前多花點時間打電話和酒店預先溝通，就會減少麻煩！還能免費升級到行政樓層的海景房。
12日入住，前臺服務尚可，標準間大床房，房間空間不錯，有外伸式陽臺，室內佈置比較大方。衛生間有溫泉水和自來水兩路供水。但缺點是：1.衛生間配置缺少揩手小方巾、洗髮精沐浴液裝置均不好用；2.房間寬頻必須申請才能開通；3.早餐實在讓人無法接受，付費15元的早餐，除了茶葉蛋“保證供應”外，東西品種和數量少的可憐：僅有小饅頭和糖包，涼麵。飲料有甜牛奶、橙汁。賓館反饋 2008年6月17日 ： 首先感謝您選擇洋橋大廈，關於您提出的建議我們會在今後的工作中加以改進，對於早餐我們的品種大約15種左右。我們的早餐時間是早6：30-9：00鍾結束，並希望您的理解。再次感謝您選擇北京洋橋大廈。
瀋陽市政府的酒店，比較大氣，交通便利，出門往左就是北陵公園，環境好。
我是這個月初入住的。訂房前也看了一些點評，尤其是對點評上說的“熱水少、網速慢”的問題心有餘悸，但出於其地理位置好，且房價合適，於是還是在朋友的教唆下定了這家酒店。剛到敦煌時才發現在如此小的城市中無所謂地點便利之說，在敦煌的2天沒打過車，都是走路的。所以說其地理條件優越之說，其實也顯得不是很重要了。說說服務吧。去前臺check in的時候，剛說是通過攜程預定的，馬上服務人員就說出了我的姓名，第一反應：這裡服務對應的真快；第二反應：大概客人極少。在前臺人員的提醒下注意了大廳裡的滾動螢幕，上面居然寫著：“歡迎**一行入住我店……”的大字，感覺很是親切，頓時心裡美滋滋的。進入房間，感覺還可以，比九寨溝的同級別酒店好多了。而且這裡和北京一樣也有數字電視了。朋友下午洗了個澡，說是水非常熱，水量也很大，反映不錯。想：大概是做了改善了吧。晚上打算就論壇中的“熱水和網速”問題親自碰碰運氣，7點半開啟水龍頭，半天沒熱水？！！都說敦煌缺水，偶也不好意思這麼大肆的放水啊，放了2分鐘還沒有熱水，放棄！心想：早知道下午洗就好了，後悔啊。上網再看看吧，想登入我的YAHOO郵箱，從晚7點40分到11點也沒有進去，暈啊~！看來網上點評的很是客觀阿。這時朋友告訴我：現在來熱水了。可惜偶已經漸進夢鄉了。另外早點，由於是淡季賓館裡沒什麼人入住，所以餐廳停業，也就不提供早餐了。不過敦煌地小，到處都是小館子，不愁沒得吃。總體來說，服務不錯，都是笑臉相迎。地點還可以，門口就有去莫高窟的中巴。如果能把熱水和網速這兩個瓶頸問題解決掉，就更好了。
訂的標房沒了，酒店給免費升到了套房。有點老舊，衛生間小。其它方面還行。早餐非常好，還有味道很棒的蘭州拉麵。
比較老的飯店，房間等設施也比較老，服務還是可以的
房間內飾尚新,服務也比較好.稍感不便的地方是坐電梯的時候必須插入門卡.(雖然目的是為了客人的安全)但是實際上給客人造成的不便估計更大.從樓層到地下停車場需要到一層轉換電梯.還有值得注意的是部分房間內部有和隔壁房間的門.這種房間隔音效果差.一般隔壁看電視,幹什麼事情的聲音都能聽見.如遇到這樣的房間建議換房.
非常好的地理位置，住的是豪華海景房，開啟窗戶就可以看見棧橋和海景。記得很早以前也住過，現在重新裝修了。總的來說比較滿意，以後還會住
來蘇州好多次了，基本上都住在這家酒店。給我的感覺非常好，房間很乾淨，設施也很全，各種用品也很不錯。而且前臺的知道我的喜好，每次都安排的很好。入住過幾次後每次都會有一些小禮品贈送，雖然價值不高，但是感覺非常溫馨，上網網速也很快，比我上次在南京住的錦江之星要好太多了。下次來蘇州這家酒店是首先。說了好的，再說不好的。就是Ctrip的商務客人基本上都被安排在東樓，房間裡感覺有點暗，光線不是太好。但是很安靜，不象主樓一樣臨街上。很適合我這種喜歡安靜的人。賓館反饋 2008年8月8日 ： 非常感謝您對我們服務的肯定,您的支援就是我們前進的動力. 同時也非常感謝您對我們提出的意見,我們會對房間的燈光進行檢查及維護. 期待您的再次光臨.
吸取網友們的經驗，我們預定的是度假區高層海景大床房，於6月21-23日入住。很高興亞太的服務還不錯，完全按照我們的要求安排了房間。服務員在走廊裡遇到客人也會問好；晚上在酒店吃燒烤，服務也不錯。總的來說，酒店的環境和海濱浴場都不錯，泳池造型很美，水也清澈，晚上水池的燈光也很漂亮，可能是淡季的原因，海濱浴場人很少，特別安靜，適合度假。美中不足是房間的設施比較陳舊，電視太小，風扇和空調都有噪音，電話機也很老舊，拖鞋看起來不太乾淨，好在我們自帶了拖鞋。再有就是早餐要提出批評，雖然種類很多，但味道實在不敢恭維，作為一個老五星酒店，房間設施陳舊可以理解，更新起來成本過高，但早餐質量應該儘快改進，這樣才能與星級相配。另外，北京的五星酒店都會在入住的第一天送水果，甚至蜈支洲島上的觀海木樓都送了水果，可惜亞太卻沒有，這也是對客人表示歡迎的一種服務吧，建議亞太考慮一下。總的來說，酒店還是很舒服，給我們留下了比較好的印象。
好的方面:-位置好,靠近蛇口碼頭,海上世界旅遊休閒區;-設計獨特,房間給人家的親近感,更適合較長時間旅行的停頓,前臺別緻(兩張桌子象銀行大堂經理位);待改善的方面:-價格偏貴,直逼五星級;-早餐一般,物無所值.免費註冊 網站導航 賓館索引 服?
入住當天，房間沒打掃好等了一個多小時，迎賓項鍊，茶水和毛巾都沒送。我們在泳池邊休息時點的烤肉串又硬又老，當我們提出冷了可否再烤一時，服務生竟然以廚房太忙沒空一口回絕。失望！
一家三口剛從開元回來,是個挺不錯的度假酒店。酒店裡所有的員工包括清潔工阿姨都會很禮貌地跟你打招呼，感覺特親切，酒店服務也很好。跟亞龍灣希爾頓有點像，只是規模小了點，不過對於上海周邊地區來講，已經是一家很不錯的度假酒店了。中餐廳不錯，是個價效比挺高的五星餐廳。房間設施一般，特別是電視機和裝電視的櫃子，本人覺得很老土的，最好換成42寸的液晶電視機和簡潔的電視櫃。不過，總的來講，還是挺不錯的，以後有機會我們還會再來。哈哈！
多年入住此酒店，主要是服務和地理位置好。但房間和設施太陳舊了，應該要重灌修才行，否則價效比不高
我喜歡這家酒店,很多年前住過,後來又住過其他的酒店,感覺還是這家好.覺得它價效比都不錯.尤其勝在周邊環境上,風景美,外出用餐也僅僅步行幾分鐘.還有個小的商業區,有百佳,吉之島等,很方便的.雖然離大的購物區比如海港城,有幾十元的車程,但如果你願意等,有酒店提供的免費巴士,30分鐘一班到尖沙嘴,也是很方便的.還有,入住那天恰逢我生日,到大堂登記時服務生就對我說了生日快樂,晚上又送來了美味的蛋糕,一支很漂亮的紅玫瑰,還有洋酒.很開心.還有,那天因為我們去得早,11點就讓我們入住了,總之,這次入住,沒有什麼不滿意的地方.
還不錯，環境挺好，挺舒服的。最主要的就是自然。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
地理位置優越，吃住行相當方便！房間設施一般，但對得起三星標準！房價優惠幅度不大。總體來說值得下一次再來！
酒店地點確實比較偏，但是的士司機都還好找到，酒店門臉太小氣，確實不太適合見客戶；房間比我想象的要大很多，大概10多個平方吧，浴室、洗手間很乾淨，配套設施也比較好，而且有免費寬頻上網，速度不錯，方便商務人士辦公。我定的大床房，特價159/天，睡起來也寬敞，但是房間燈光感覺不夠明亮，電視節目也比較少，房間隔音是個問題，晚上還好點，早上服務員送早餐和收拾房間的時候，就象火車開過一樣，擾人清夢呀！整體來說，考慮到這個價格，還算比較可以的。
裡陽澄湖漁家燈火較近，去就餐較方便。酒店早餐不是很豐富，房間設施尚可，標準房無礦泉水送。
我喜歡那裡,價效比很高地.去太原90%都住在那裡的.服務員的服務很不錯
不錯，衛生間夠大，還奇怪為什麼要這麼大空間，呵呵。只是被單和床單上有些印跡沒洗掉，不髒但看著不是很舒服，其它都還OK
房間設施裝修都不錯，服務到位，餐廳早餐還夠的上標準，但發現餐具清洗的有些問題。我們一家三口連續住了三天，每天都發現餐盤和咖啡杯上有汙跡，算是美中不足的一點缺憾吧。
酒店因為裝修時間不長，設施還是不錯，但4星酒店居然沒有吹風機！頭天晚上問過前臺說24小時結帳都可以，但早上5點鐘走，結帳時竟然只給我100元整單位的發票，說太早了，沒有小額的票！
雖然離西湖不太近，但是交通也算方便，房間也不錯。只是感覺床和枕頭偏軟，床較短。酒店的隔音不是很好，走廊裡的聲音及隔壁的電視聲音稍大些就聽得很清楚。
明明信用卡擔保了.跑過去住說沒有房間了.只好升級.最後酒店沒有收升級的錢.但是還是很不愉快.不過酒店是不錯的.萬豪的管理不錯.
大概初六、初七的時候入住，酒店大堂很漂亮，預定的高階間，中午到酒店直接入住，房間乾淨整潔，床很小一大一小睡一張很不舒服，但入住第二天有水果贈送
B套房的2個床怎麼那么小，只有90釐米（2月9日花了1000元，有點不值）。菜色味道還可以，風景也可以（雪景不錯）。
我訂的是豪華單人房，其實也就是普通標房的水準。其他都還好，但是我那天住的房間有非常非常重的黴味，由於是深夜入住，也沒有別的選擇只好將就了，但以後絕對不會接受。交通便利，適合想我這樣路過辦事的旅客。但是到風景區還有點遠，到度假村會有更好的選擇。
天氣還很熱，就沒提供空調！很不應該！其他都還不錯！
位置好,出門走5分鐘是西湖.湖景房是大窗可以看到西湖.酒店服務一般.早餐品種少.賓館反饋 2008年8月11日 ： 非常感謝您能選擇入住我們飯店，您所提到的早餐問題，如果方便的話請進一步聯絡我們，我們將在今後的工作中逐步加以改進和提高。感謝您的點評，衷心期待您的下次光臨!
很好的一家酒店哦，以後還會去呢！交通方便，服務好，不錯不錯
住的是閩西賓館新的六號樓~~新樓的裝修、房間設施都很好~我開的是標間，房間夠大，床也非常舒服，室內的燈光很柔和，窗外的夜景也不錯，室內設施比較全，能上網，網速不錯（網線可以找服務員要，不過長度只適合在辦公桌上用，如果想在床上上網，建議大家帶自己的網線）~比較喜歡它的浴室，通常一些賓館不是淋浴房（太小），就是浴缸（總覺得髒），它的較簡單但是感覺舒服，設施配備也比較齊全~~六號樓的早餐不錯，是牛奶和糕點之類的~那的自助餐不錯，最喜歡三文魚和生蠔，冰淇淋也很好吃，還可以向廚師點東西~~
也是朋友推薦來的這家酒店。本來說是要訂3間房，後來看到有家庭式公寓房就訂了一個普通的家庭房。來到酒店checkin的時候，告知要加床，前臺建議住豪華家庭套房，兩室一廳兩衛，三張床，750元。於是就訂了。
這是我住的最舒服的酒店了，享受了比較奢侈的從酒店走到國貿10分鐘左右，在北京最奢侈的行動方式。哈哈，第一天上班時間想打車去建外，居然等了30分鐘才找到計程車，上班的時候打車象是搶東西似的，北京的交通太可怕了。相對這個價位來說，這家酒店超值。周圍有2個公交車站。我本來定的是標間，但是房間比較滿 就給我安排了單人間。房間還不錯，雖然沒有如家佈置的溫馨（整體感覺更適合男生住），但是房間可以的，上網的速度比較快。早點也不錯。相對於同事住的400多的酒店，我的房間更舒服些。就在雙井的過街天橋下面，周圍飯店也不少，但是要往國貿方向走。下次去北京，還住著裡。呵呵，我們班車站下車就到了
房間非常好，早餐還好，比較滿意。房間缺少針線包，客房部人員反應速度比較快，再去瀋陽還住高登。
酒店位置離虹橋機場很近.硬體也好.自租餐服務尚待提高.
此次入住雙人豪華商務房有提供計算機，飯店位置離機場巴士終點上清寺站打計程車起步價五塊，坐輕軌在曾家巖站下車Ｃ號出口。交通位置方便，住起來也安靜。
總的來說還是不錯的,但服務的態度和水準有待進一步提高
條件不錯,價格也可以.早餐一般,服務還好.價效比還不錯的一家酒店,下次還會再去住的.
定了兩個標準房，總體還滿意。早餐還不錯。前臺服務也不錯。
賓館本身還是很不錯的，餐廳的服務相當到位，就是賓館位置不太好，周圍不太好
地理位置超好，步行至外灘僅需4分鐘，真不愧是黃金地段中的黃金。房間很大，很乾淨，對房內設施超滿意，上網速度就像飛一樣。晚上很安靜，在寂靜中欣賞窗外黃浦江的景色真是一種說不出的享受，建議第一次來上海的朋友選擇江景房試試。早餐不錯，豐盛，食品質量高，可選樣式超多。晚餐是單點的，如果選擇靠近窗戶的位置用餐那真的是夢幻，比較適合家庭，情侶用餐或洽談生意。三十一樓酒吧，是我所去過最高，景色最特別，服務最到位的酒吧，多了我不說，自己去體會就什麼都知道了，兩個字形容“夢幻”。酒店的總檯和禮賓服務周到熱情，真不愧是國際管理集團旗下的酒店。無論在哪方面的服務真的很周到細心，如果以後還有機會到上海，我很願意再度住在這裡。
房間不大，佈置還行。裡火車站較近。（打的9元）
在濟源，能夠有價效比這麼高的酒店，有點意外了。房間洗手間還有點4星級的感覺，但也就是一般了。不過說實在，這個價位，住這樣的房間，還是挺值的。
首先我要點評一下玄武飯店6樓的房間，實在是太差了，最多隻有3星級的標準；8樓以上的房間明顯是重新裝修過的，要好很多；我們入住的時候一下子要了6間房間，前臺有位大堂副理為我們升級到豪華房，都在12樓以上的，房間就要大很多，服務態度還不錯；但是令我非常憤怒的是，酒店居然不允許我從帶外賣回房間吃，真是太太太可惡了，在我據理力爭下，居然還有人拿著什麼酒店的管理規定給我看，難道酒店的規定不讓吃飯？他們讓我要麼出去外面吃飯，在房間吃，只能在酒店點，這樣的霸王條款，我怎麼能接受，我在大堂與他們幾個貌似高管的人糾纏了10多分鐘，他們在一樓的餐廳給我們找了個包房讓我們把外賣回來的飯在裡面吃，還提醒我們不要弄髒了桌布。如果不是因為這一出的話，我想我還是蠻喜歡這個酒店。但是確實因為這個，太令我失望了！
大堂很大氣，服務也不錯，早餐業還ok，在大同這樣的城市算價效比不錯的酒店了，下次還會入住，送的瓶裝水，有一瓶感覺被人開啟過，蓋子下面那圈連著蓋子一起被擰開了，是不是上一個客人發現這種情況，沒喝，所以服務員只換了一瓶水。
酒店就在海月廣場，且酒店大門口就是椰夢長廊，風景秀麗，並隨時可以下海游泳，交通非常便利，整個酒店的環境也很不錯，是度假的好酒店，二樓還有小泳池，晚上坐在泳池邊的椅子上，吹著海風，看著漂亮的夜景，聽著海月廣場上傳來的陣陣歡快的音樂，真是舒暢極了。膽子大的朋友也可以在晚上去海里小遊一下，或許在海灘邊散步，放孔明燈，都是非常浪漫的。
我感覺還可以啊。有些小細節比較體貼：桌子上放著文具筒；到二樓早餐，路比較繞，但是有個服務員會不厭其煩的帶你到樓梯口。大堂服務不好，尤其是有個男前臺，沒次說話都跟家裡失火似的急。晚上一定要記得拔電話線，騷擾電話很多，男人都容易衝動，衝動後就會很後悔了。
不能說沒有一點點問題，但酒店所有員工都在用一種非常的熱情給每一個客人以儘可能的服務，所以，我願意把最高的評價給這個酒店。
房間和設施都符合四星標準，不足方面有：1，服務水平一般2，房間裡的中央空調噪音極大，像拖拉機3，該酒店4樓的KTV生意火爆，晚上2點還有超級女生和快樂男生的情歌對唱，聲音洪亮清晰無比，從晚上11點投訴至2點依然無任何改善。
離西湖景區比較近，走路幾分鐘就到，附近吃飯、逛街都方便。房間裝修比較新，接待會議的客人比較多。比較不好的是門口老有搭客的司機兜生意。總之，價效比不錯。賓館反饋 2008年7月17日 ： 尊敬的賓客，非常感謝您對我們飯店的點評。對於您提出的問題，我們已讓飯店安全部嚴加查管，儘量避免司機在飯店門口拉生意的現象。給您造成的不便，我們在此深表歉意，希望您再次光臨！
這次入住少林賓館還是比較滿意的,賓館的位置比較好找,從客運站打部計程車只要三幾分鐘,5塊錢就可以到了,房間比較乾淨,算是比較寬敞的,洗澡的熱水也挺舒服,最好的地方是賓館外面有一條很旺的小吃街,晚上6點左右就開了,很多麻辣燙之類的小吃,而且有起碼二三十檔,選擇很多,解決吃的問題很方便,而且價格也相當評議,我和我朋友一起,兩個人十來塊錢就吃得好飽了:)
該酒店價效比較高，還能免費上網打電話，雖然我們最後沒有使用，但是還是值得向大家推薦。
酒店的位置很不錯，豪華大床間物超所值，竟然有會客區、衣帽間，簡直是一間小套房。但是酒店的服務不太到位，早上的早餐點很久都上不來，有待改進。賓館反饋 2008年8月1日 ： 感謝您對我們的肯定及寶貴意見，對您的意見西餐廳已進行了改進。從8月份開始西餐廳還推出了清涼下午茶、夜茶、商務簡餐及精品套餐，還有很多飲品、酒水贈送；快來體驗哦`！
上個週末去無錫，看了諸位網友的推薦，住的友誼，總體感覺不錯。總體情況基本上前面的網友們都說到了，酒店的周邊環境一般，當然和風景區不能比，也不能算嘈雜，一般的市區非繁華地段大抵如此。好在酒店彎在裡面，所以基本上沒什麼影響。酒店邊上有可的便利，稍遠一點有樂購，交通也很方便。房間床比較硬，衛生間比較小，電腦病毒比較厲害，不過總體來說瑕不掩瑜。我們住的2號樓商務房，房間大而且乾淨，衛生間也很乾淨。酒店的服務態度非常好，check-in和check-out的速度也很快，特別值得一提的是中餐廳的菜很不錯，至少很對我們的胃口，聽邊上的一位當地人說這邊的無錫菜很地道。是一家價效比很高的酒店。
萬豪的酒店硬體設施應該是相當不錯的,只是因為春節入住的緣由吧,顯得異常冷清,幾乎看不到其他客人.大多數配套設施也歇業了,除了健身中心.健身中心的女清潔工居然對客人問及拖鞋和浴巾在哪裡置若罔聞,回答說你自己找.找不到.害得我女兒光著腳丫,只穿了游泳衣穿過長長的過道進入泳池,除了冷,還有不雅.太過分了.
房間空間小顯得壓抑，設施簡單沒有起碼的消費品種，裝修年份較久衛生條件一般。
環境很好；房間一般，剛進去有點黴味；住1號樓底層，很安靜；洗澡噴淋水量非常大；從賓館去金山寺可以從金山寺的一泉路後門進去，就在賓館門口不遠。
火車的聲音沒有想象中的大,下次去還會考慮住這裡
酒店的服務不錯,給人親切感.很適合一家人度假.如果喜歡放風箏的人記得一定要帶上它,酒店前的大草坪可是免費的哦!坐在沙發上一邊看書一邊喝杯下午茶還能晒到太陽真的是很愜意的事.陽臺真的是很大很舒服,洗好的衣服還可以晾在陽臺上.如夠套房能夠含兩份早餐的話那就更好.
屬於別墅型的酒店，這點倒是非常特別，只是可惜門口那條道是單行道，所以出行未免有點不太方便，地形有坡度也挺有意思，裡面環境非常不錯，我比較喜歡這種清淨的感覺，我入住的是最裡面的那幢，後面就可以看的到園子什麼的，感覺有點世外桃源的味道，隔著大玻璃有種2個世界的感覺。大床是黃色的，挺溫暖的感覺，比較喜歡他們裡面的多功能控制器，沒事我就放點音樂聽聽，選的音樂也是那種很舒服的音樂，挺溫馨，而且房間裡的消費也很平價，價效比很高的一個酒店了~~
如果要品嚐三亞的海鮮，住金鳳凰是不錯的選擇。酒店離春園海鮮廣場步行20分鐘，打車10塊錢，在三亞吃海鮮一定要去的。另外，在酒店的對面有一家模仿春園的叫做“春遠海鮮”的地方，偶因為不喜歡這種可以仿造名牌的做法，沒去。去濱海漁村走路只要5分鐘就到了，也是吃海鮮的一個不錯的去處。
總體上覺得還可以，但我覺得服務還是未能跟上，泡溫泉的地方提供的毛巾不夠，服務員也少，不過環境不錯。我退房的時候太慢了，催了好幾次才檢查房間。其實溫泉裡是有大排檔的，在度假村往溫泉的路上就能看到有兩家大排檔，味道還可以，價格還是很合理的，但要吃雞的話，我就覺得貴了一點，不過還挺方便的。
環境和服務都不錯,環境幽雅.不要忘去4樓觀景平臺,可以看西湖全景.
住了不下七八次，是虹橋迎賓館的老住戶了。 每次得到的服務說實話都很不錯，有時還有免費升級，讓人感到親切舒心。但是這次入住，因為各種原因而頗為有些掃興，希望酒店能考慮改進。1）可能是季節價格的原因，這次好像房價上升比較顯著。後面又有公司的制定的規矩，所以只好預定最低的普通房。沒想到普通房的裝置比預想要差，比如書桌和電視不相對，淋浴要和浴缸在一起而不是單獨的淋浴房，窗外景色較差。如果是這個價格住這樣的酒店就稍感不值得。2）最後一天房間的空調壞了，把房間弄得像桑拿房（毫不誇張）。 最後換了一個房間，卻是比原來更差的雙床房。想起以前經常能獲得免費的升級，所以這次也就不特別計較了。 只是稍稍失去自己長期以來對酒店的好感，很是可惜。賓館反饋 2008年4月9日 ： 首先感謝您一直以來對我賓館的支援和您中肯的意見。我們非常抱歉在您的入住期間，由於空調問題所給您帶來的不愉快。其實對於老住客，我賓館一直是給予特別的關注和安排的。對於您下次的到來，我們一定予以更進一步的關注。隨著上海整體客源市場情況的變化，在全力提升我賓館各項細節化服務的前提下，我賓館的價格體系確有所調整。但是目前每週五、六、日還是有周末促銷價格推出，尤其是行政房在推出優惠價格的情況下，仍予以賓客享受諸如：免費使用下午茶、根據賓館入住率可延長退房時間至下午16：00、免費使用指定會議室兩小時、入住首日贈送歡迎鮮花水果等一系列優惠政策。建議您可關心一下我賓館推出的各類優惠促銷活動，再根據自身的要求有針對性地選擇價效比最高的產品。希望您能夠一如既往地支援我賓館，我們也將以更出色的服務來回報您。
酒店旁邊的那條湖濱中路景色特別的美，出差一般選擇這裡住，如果酒店能考慮再次裝修會更好。
6月8日遺忘在3226房間的iPod和掛繩耳機已經收到，謝謝白雲山莊！此次白雲山莊的中餐廳美食、酒店的管理服務給我們留下了很好的印象，贊一個！
整體的標準沒有達到五星級，前臺的工作效率比較慢。地理位置還不錯，比較好找，酒店的早茶還不錯。補充點評 2008年5月26日 ： 寫錯了，是四星級
酒店房間還不錯，很乾淨、水壓很強，這裡講的標間一般是指酒店旁邊的二層別墅的房間，但是如果CHECK　IN時特別要求住前樓，也能住到，聽說前樓有卡拉OK，5樓左右的客房都比較吵。我沒有去住，住了兩次，都是住後面的小樓，很安靜。特別稱讚酒店中餐點心，可以打電話叫客房送餐（在客房送餐簡介上是沒有的），打電話請總機轉到一樓的中餐部，晚上12點還可以叫到點心，我叫了一份蒸排骨、一份牛肉丸、一份白粥，一共才二十元，真的很便宜，另外再說一下，中餐部的部長服務真的太熱情了，竟然親自將桌上紙巾袋內的紙巾一張張拿出來，遞到客人面前。
酒店背山面湖，地理位置優越，經營面積在當地算大，鬧中有靜，天然優勢比較明顯，看得出以往曾經有過一段輝煌的歷史，但不知什麼原因現在反而不捨得投入去做日常的維護和保養，各項設施比較破敗，服務人員也少，服務質素一般，房費偏高，但就其地理位置的優越性而言，好象可替代的酒店不多，鑑於其地段和自然環境的優越性，所以下次去還是會選擇入住。
三月下旬入住第一天單人間 (360元)優點: 高層房間寧靜, 房間整潔, 大堂可上網, 商務處的職員小姐很好, 解答本人很多旅遊問題.改善: 在ctrip訂, 已用信用卡付押金並已寫明下午3時入住, 但本人在下午3時入住時, 職員說沒有房, 可放下行李, 兩小時後再返回入住, 不知ctrip及此四星酒店怎安排, 白白損失兩小時的時間. 職員只不斷說對不起, 沒有其他補償(如在其他的星級酒店便會送餐卷或upgrade房間等).總評: 下次會嘗試其他的酒店.
3月12日入住。價格方便，在哈爾賓算比較高的，而且是比較老的酒店，設施比較的舊，隔音的效果不好。前臺其實還不錯，沒有前面的哥們說的那麼寒磣。交流下來還是挺願意服務好客戶的。晚上沒有騷擾電話。應該說如果你覺得價格合適的話，應該算比較不錯的賓館了。火車站去那邊8元的起步費。飛機場的話，做門口的大巴到火車站，只要20元，然後再打車。交通還是比較方便的，步行就是秋林，遠大。吃飯的話去遠大樓上也不錯。
比較而言,還是這家酒店暖氣好一些.地理位置不錯,鬧中取靜,辦事很方便,早餐教豐富,在安慶應該知足了,哈哈.不過貴賓樓住宿還要好一點,當然如果願意多付方0元的話(比主樓貴一點.
行政豪華間有點偏貴，房間面積小了！服務總體還可以，就是房間清掃人員不太注意禮貌，有時候剛敲門馬上就擅自進來！酒店位置不錯！
預訂海景花園大酒店已經沒有房間了，於是換到了這裡，看到外表有些疑惑，因為酒店並不大，入住時卻得到了出乎意料的驚喜：前臺服務很溫馨，cheak in的速度很快，門童很熱情，主動給你提行李，如果開車去會記住為你留好車位；房間面積不小，裝飾得很精緻，還有果盤贈送；環境稍差些，看不到海景，但是從酒店出來，穿過馬路一直向海走，再過一條馬路就到了著名的韓式燒烤---李朝木炭燒烤了，另外一點不足就是旁邊有一家KTV，晚上能感覺到有些吵。總體感覺很不錯，可以給4星。
本人今次主要是到會展公務的,所以選擇此間酒店,環境清靜,對外交通非常方便.服務員熱情有禮,入住和退房都很快捷.有一點酒店一定要儘快處理的:洗手間如地上有水,非常容易滑倒.
房間設施不錯，建築也有風格，就是大廳稍小。不過如果是想感受古城氣氛，個人覺得，應住在四方街附近的小賓館，像瑞和園就不錯。
在這裡住了半個月了，我們一行共住了5個房間，有豪華套房和豪華標準房，感覺酒店的服務不錯，酒店所有的人的態度都很好！豪華套房能看到江，整個長江，最好能預定尾數是18的套房。酒店的早餐一般～，我在九江租了自行車，存在酒店，經理對此格外照顧，就是覺得價格在九江沒有什麼優勢，雖然掛4星，其實設施不到4星。酒店的健身房基本上就是擺設，而且還收費～。沒有打擾電話。空調到晚上不好，經常熱醒的！遠洲也這樣的！賓館反饋 2008年4月17日 ： 您對酒店挺了解的，非常感謝支援！
我第一天晚上是在森林公園門口的奇林山莊過的，才住了一個晚上，就忙著搬到武陵源賓館，主要原因是住宿在森林公園門口太不方便，冷冷清清的。人都跑到武陵源景區門口的賓館了。但是搬進武陵源賓館，才大喜過望，先將武陵源賓館的優缺點排列如下：優點：1. 地理位置方便——跟景區門口距離不到200米，一眼就可以看到景區門口2. 佔地面積大，體面舒服——賓館的佔地面積讓我嚇了一大跳，從門口到前臺還有40米。夠體面，感覺很好！3. 洗手間佈局合理，有熱水供應，還有個大浴缸——熱水供應很足，而大浴缸又能在我們洗完一個舒服的熱水澡之後，再泡泡腳。經過了一天的勞累，簡直是無比的享受4. 餐廳——餐廳手藝不錯，而且價格合理。我們第一天在森林公園門口那邊吃了2頓館子，竟然給我們還是隔夜飯！！！！毫不誇張地說，就武陵源賓館的免費早餐都要在森林公園門口那邊100塊錢一頓的館子要吃得好！缺點：隔音——房與房之間的隔音做得不太好。但是，換個角度，也希望同胞們能避免在走廊裡，甚至在方面裡大聲喧譁，武陵源賓館很多日本人韓國人入住，別在外人面前丟了咱們中國的體面。
很好的酒店，設施和服務都讓人滿意，就是偏遠了一點。
該酒店硬體與福州\廈門掛三酒店相比差不多,酒店外圍綠化環境比別的酒店要大,停車場很寬闊,最讓我滿意的是酒店介紹的散客自駕遊經濟\寬鬆很適合我們散客自助的需求 入住武夷山酒店愉快心情也和這兩天的股市大漲分不開的 我個人建議大家到武夷山可以考慮入住這家酒店
絕對超值的酒店!離海邊很近,走過場分鐘就到碼頭,可以直接乘船去鼓浪嶼.地理位置非常好,從酒店出去走10分鐘就到註明的步行街.吃的用的都可以買到.我訂的是行政房,可以免費飲用房間內小冰箱的飲料和啤酒,還可以隨便去行政酒廊喝一杯.下午5點的下午茶時間有各種飲品和小吃,如壽司,香腸,烤魚,烤肉等.非常好吃!早餐豐盛,既有西式又有?
清明一家人去了，酒店在溼地公園的入口處附近，環境非常好，門前有一個池塘，散落一些桌椅，房子是鄉村民居格式的，環境很好，沒事在那裡喝茶，發呆都可以。酒店的飯菜也不錯，環境也可以，就是價格貴了一些。以後去杭州還會去那裡的。比市區的喧囂好多了。
2007年9月11日256元住普通標間，臨街（其它房型已無）。我是喜歡開著窗睡覺的，總體感覺不太吵。因為下面的玉皇閣北街不算是銀川的主要交通要道。早上有一些車流聲。對面有個農貿市場，購買應季瓜果很方便。離鼓樓不遠，可以品嚐一下“老毛抓肉”。
服務不錯，位置也比較方便，坐地鐵、去虹橋機場都很方便。設施有點舊，隔音不好。房間還比較乾淨。
不錯，離大連港很近，步行幾分鐘就到了。坐船的遊客很適合這個賓館。掛的四星，感覺比三星多點，比四星少點。不過賓館的價格還是對得起客人的。大連的如家快捷都得兩百多呢。非常感動的是我們的船是早上四點多到大連灣的，碼頭的車送到火車站，然後我們自己打車到賓館，時間大概是六點左右。非常擔心這麼早賓館會不會讓我們入住。忐忑不安的走進賓館，前臺只有一個服務員，態度非常親切，一直都很溫和，笑容很溫暖。在確定了我們的預訂並且有空房間後給我們辦理了入住。這樣我們得以休息了一個小時再外出趕往發現王國。這一個小時的休息非常重要和有效。
去的時候 ,酒店大廳和餐廳在裝修,感覺大廳有點擠.由於餐廳裝修本來該享受的早飯,也沒有享受(他們是8點開始每個房間送,但是我時間來不及了)不過前臺服務員態度好!
入住時酒店的低層部分仍在翻新裝修，我住的是已完成裝修的高層。房間相當乾淨、舒適、房間和衛生間的設施看得出來都是高檔品牌。周圍環境也很好，旁邊有萬佳百貨，出酒店往西（右）步行約20分鐘就到了福田區的購物中心華強北路。前臺直接預訂的話要348元。下次無論是自己去深圳還是朋友去，都會推薦這個酒店！
總體來說是個價效比相當高的酒店，從酒店外表到房間設施都很不錯，通過攜程預訂還送了很大一籃水果，感覺挺好。大堂大得離譜，空蕩蕩的，不知當初設計師怎麼想的，太奇怪了。
酒店的地理位置距離地鐵很近，從火車站出來較為方便，入住的當天因為我們定的普通房間滿了，所以免費升級到了高階客房，室內配電腦的那種，可以免費上網。不過樓下的茶餐廳的服務差了點，見到外地人就不讓點花茶（2元），一定要點其它的茶水（8元）。
酒店位置不錯，設施比較齊全；價格較高，停車不太方便而且收費高。
既然是豪華“雙人房”，為什麼只是“單早”？出差時住同一房間的2同事，只能1位餓肚子了（每天報銷的餐飲費有限）。早餐味道蠻好，就是品種不多。
地理位置很好，在南湖旁邊，透過房間的窗戶就能看到南湖，很是寫意。酒店的服務也不錯，就是酒店的地毯看上去太髒了
感覺還不錯，液晶電視，配有電腦。位置很好
感覺挺好的,是家不錯的酒店,下個月去辦事打算還住那兒.
酒店裝修有點舊,房間還算大,在北京三星酒店這個價格還算不貴,總體感覺還行!
整體來說感覺還是非常好的.,,寬頻免費...服務還算不錯...就是地方可能偏了一點...樓下沒有計程車打...要出門自己打車麻煩了點...價格可以接受很合理....
不算等候時間,CHECKIN速度算快的.但是現在正是旺季,我等了至少10分鐘,還得吸著2手煙等,靠! 房間不錯,反正各方面感覺挺舒服.寬頻迅雷下載1.3MB/S,呆掉了. 送報紙,水果, 好. VIEW好,特別是湖景房,不用去坐什麼鳥船看湖了,我1天在房間裡看膩了都. 軟服務不行,特別是餐廳服務員,完全沒有5星飯店的水準,送餐的菜口味只能說很一般了, 但服務費卻要30%.早餐品種較豐富,但口味算糟糕的,好象是用的原料有問題,水果都淡而無味,連紅薯都淡而無味,佩服他們的採購部,不容易啊,能弄到這麼價廉物差的東西!!
　　到三亞休息兩天，是我臨時做的決定。當時由於勿忙，利用小休的時間入飛來三亞，前兩天在三亞灣住。最後一天，入住了環球城酒店，感覺這座酒店的環境非常不錯。由於匆忙，連相機都沒來得及帶。和女友一起，在海灘上休息玩耍時，看到美麗的亞龍灣景色，當時又正愁沒有相機合影的苦惱時，發覺有酒店的一名工作人員到海邊來拍外景。於是我們請求他幫我們拍了好幾張合影。他還主動讓我們留下了E-mail。沒想到前天我們回到瀋陽的時候，開啟郵箱一看，照片居然給我發過來了。感覺環球城酒店這樣的人性化服務，謝謝！
酒店離機場較近，方便，房間設施也不錯，工作人員態度也挺好，但周邊環境不是太好，靠街，比較吵鬧。
非常不錯的酒店，房間雖然不大但很精緻，落地玻璃牆感覺視線寬闊。酒店服務也很到位，客房服務也很周到。購物、出遊交通極為方便。下次去還會選擇該酒店。
價效比很好，非常好的5星級的酒店。公司協議價還比攜程便宜很多。
通過別人介紹在此住過兩天，感覺總體服務很貼心，住的11樓的房間，床很舒適，因臨時改變行程，打電話到總檯幫我訂了機票，服務效率很高，很快就送到房間，整體給我的感覺很好。
7月10日入住的,因為酒店搞活動,所以原700多的房間只要498元.還是蠻合算的.地理位置不錯.房間也不錯.不過,如果按原價700多,有點貴了.總體還是滿意的.
2月份通過攜程網在世代錦江商務酒店定了一間房，考慮的是要在附近辦事方便。房間不錯，乾淨舒適，服務也很及時周到。就是酒店大堂太小，還大部分都被店鋪佔據，周圍也沒有什麼綠化。不過作為商務性酒店，圖的是經濟實惠，也就可以理解了，價效比還是不錯的。
價格便宜,環境幽雅,就是餐廳跟不上,但服務態度及房間配置基本達?
非常喜歡酒店的服務，我第一次來提了好多意見，比如開夜床沒有點心，等等，結果第二天客房就送來點心了。非常感動。第二次入住時，前臺竟然認出我來，說歡迎我入住。感到很溫馨。很喜歡這家酒店。前臺的笑容很真誠。
個人感覺價效比不是很高，與房價相比，服務的質量顯然不到位。離店時開發票，服務員竟告知用完了。不適合商旅出行，居家旅遊倒是還可以，可以做飯、燙衣服，還有洗衣機，酒店挺乾淨，設施也比較齊全。
是為了到西塘看夜景而選擇此賓館的。總體來說不錯，相對於一個小縣城。定的是豪華大床房，安排在6樓的南側，床很大，送了水果，挺乾淨的，裝修的也挺新的；送的自助早餐不錯，挺豐富的，尤其是小餛飩蠻好吃的（到西塘想吃，沒有吃成），就是有點小問題：前一個人用完後，沒有撤掉刀叉，可能服務小姐認為是沒有用過。由於是裝了節電感應器，在衝淋房洗澡時，突然衛生間一下漆黑，以為是停電了，嚇我一跳，建議時間調長些。下次到西塘或到嘉善，還會選擇這家。（比世貿大酒店（五星)的服務好）
我在南寧最喜歡住的酒店,雖然說老了點,但軟環境還可以,離機場大巴近,早餐和自助晚餐都還不錯.
應該算是蚌埠最好的酒店了。地點有點偏所以周圍沒太多餐飲娛樂場所，但好在名氣響所以打車還是蠻方便的。房間和2年前一樣乾淨，但不明白為什麼沒有免費飲用水、浴缸處有沐浴露而淋浴房裡卻沒有。以4星論是可以的，但5星的話就有點勉強。
不錯的酒店，服務態度很好，環境好，滿意。 前臺小姐漂亮，不錯。建議選房間的時候儘量選靠裡面的房間，免得早上有點兒鬧（臨街）。停車場要收費10元，非常不好！
非常不錯,下次還住這裡,環境非常好,服務也不錯
設施不算新，但是挺溫馨的，位置很不錯，衛生也好
陽臺觀景不錯，可惜房間內設施很一般。沒有地毯只是地磚鋪設，床也比較硬。尤其是廁所，散發了一個晚上的味道。。。感覺只有三星的水平，不過酒店前臺的寄存服務還可以。
普通標房居然不能看鳳凰衛視臺等境外節目,第一次感覺是不錯的,早餐偏簡
交通方便，適合自駕車者，有免費停車場，酒店的餐廳較好，離靈隱寺較近，但酒店的隔音不太好，其他方面都可以。
環境很不錯，當然價格貴了點，除此之外，服務態度非常好，我都很滿意。
週末剛從陽朔回來,住了三天,感覺價效比還可以.地理位置不錯,西街和新西街交界口,吃飯逛街都很方便;服務也很好,前臺和客房都彬彬有禮的,房間也算乾淨;中式早餐還湊合.美中不足是房間不大,設施和床具毛巾等都舊了一些,空調開久了房間還有點不太好的味道.總體來說比較滿意,我和老公一致認為可以給四分.
這個酒店地理位置不錯，在無錫比較市中心區~出行方便
很精緻的藏式酒店，坐落在鬆贊林寺旁邊，早朝鬆贊林寺再方便不過；酒店服務挺周到，房間很乾淨，被褥十分舒適；餐廳不大但很精巧，最喜歡的就是沒有飯菜油煙的味道，因為飯菜都是在樓下廚房做好從一個視窗送進來的。餐廳的價格很合理，口味也不錯；早餐品種雖然不多，不過藏式粑粑和犛牛酸奶不可不嘗；招牌的藏式火鍋完全沒有想象中的濃油重鹽，非常清淡可口，尤其是裡面的豆腐豬肉丸，很好吃！不喜歡清淡對口味的可以跟卓瑪要個蘸水；喝不完的酥油茶還可以留到第二天，卓瑪會熱了端過來；酒店大堂旁邊的精品櫃檯出售的藏飾做工非常精美，是經理專程從尼泊爾挑回來的，完全不是外面那些粗製濫造的惡俗款式，當然價格也是不菲，找經理也只能有9折的優惠。酒店不好的地方就是門口那條路還沒修好，離縣城稍微有點距離，沒有包車的要當心計程車司機漫天要價。酒店不提供一次性拖鞋包括洗漱用品，要自己帶齊哦！補充點評 2007年11月1日 ： 網友說的看星星的房間我覺得如果是這個季節入住的話其實不需要的，有陽臺的話會比較冷，大冷天我想沒人願意在外面吹北風吧；夏天的話還是可以的，到前臺的時候可以提出要求，服務員會耐心的開啟房間讓你看的
２００１年來福州就住在這裡，這次感覺房間就了點，溫泉水還是有的．總的來說很滿意．早餐簡單了些．
這次入住感覺酒店氣氛蠻濃，早餐品種超“豐富”，意外的是，走的時候酒店有班車免費送我到機場，在車上“金鑰匙”向我詳細介紹了機場班車的情況。特別在這裡釋出，希望給像我這樣這樣經常出差到瑞安的朋友做個參考每日酒店發車：6：00AM—10：00AM機場返回酒店發車：19：00PM—21：30PM機場返回
上個週末又去了河源。這回提前預訂了萬豪國際酒店2個晚上，酒店真的沒有令我們夫婦失望，我們為自己的選擇洋洋得意。當時由於不能在約定的時間傍晚6點鐘之前到達酒店，和酒店聯絡時，酒店接待處非常有禮和善解人意，讓我們兩公婆非常放心地優哉遊哉地在半夜2點到了酒店，酒店大堂不霸氣但很大氣，前臺設計不是像其他酒店那樣讓客人站著填單，而是讓我舒舒服服地坐著，非常愉快地辦好了入住手續。 不得不提一句，真的好漂亮的前臺美眉哦，俏麗、恬靜、端莊，怪不得人家都說客家妹美上人心窩.....酒店有主樓房間和別墅房間，標準客房都在別墅區，樓梯上下，一梯兩個房間， 房間乾淨、整齊，網際網路免費，網速快，洗手間有時尚雜誌，還有英文版的。洗澡間水壓好，洗澡非常舒服，老公在裡面洗澡伴著水聲哼了一小時的歌都不肯出來，還說是因為萬綠湖的原因，水的滋味很好，哈哈，真是有點快樂得愛屋及烏的可能了！！住了兩個晚上，由於整個週末都下雨，幾頓飯都在酒店裡嘆美食，一樓的食街出品非常精緻，味道正，無論是大餐牌上正餐大菜，還是特色風味小菜，大廚即點即煮，賣相造型已經讓人滿心歡喜了，我們最後還餐後有甜品，加起來才70多元，按照價效比，超值！（唯一可惜的是， 因為之前的一個週末已經在這裡吃過晚餐，知道這有好東西，所以當晚半夜2點到達酒店時以為這裡還是24小時營業，美滋滋地想來個房間送餐，結果被告知2點收市，自己心理作用就覺得更加餓得不行了， 兩公婆狂吃了一盒曲奇）。12樓是旋轉餐廳，兩個午餐都在上面，碰巧裝置檢修，餐廳不轉，不過也沒問題，俯視文化廣場，風景不錯，偶爾還有點和風細雨，雨還沒停，就可以看到有人在打籃球和乒乓球了。兩個中午都點了沙拉，牛扒，還有一個套餐，不錯。下次來，打算去11樓嚐嚐那裡的私房菜。差點忘了說說，一樓食街的洗手間很乾淨，老公一聽，趕緊也去瞧瞧，果然！兩人哈哈大笑，因為一般在外面我是不去洗手間的，能讓我放心進去解決問題而又滿意的洗手間更是少之又少，哈哈！ 好！可以肯定，這裡的員工有非常嚴格的工作準則，嚴格的培訓之後一定是嚴格的管理。 天下著雨，門童一看見我們回來，馬上扛著個七彩大傘就過來，態度非常友好，雨傘實在是大，動作有點憨態可掬，我們都樂不可支，非常開心！ 房間服務員和我們在樓下迎面相遇，都靜靜地停下來在一邊向我們問好。由於我們房間冷氣出現了一點問題，客房部處理的比較專業，聯絡換房、搬行李，換鑰匙，都是顯得有條不紊，快捷妥當。這已經讓我們非常滿意了。外出度假，希望酒店讓客人心情愉快是首要的，萬豪做到了， 我們還會再來入住的！如果真的要說些建議的話，權且當是我挑剔吧。洗手間滲水的情況不容忽視，我們住了很多的酒店，基本上都存在著個問題，而我偏偏又是對洗手間的要求特別高，乾淨、簡約、溫馨、寬敞、不積水、不滲水，萬豪國際酒店，除了滲水這個國內酒店老大難問題，其他的都達我標準了。 哈哈！或許希望酒店能在別墅區裡設定有一張大床的房間型別，因為我們是週末自費休閒客人， 就不希望付公司商務差旅的價格房費去預定商務房間，雖然不是商旅，但也希望能安寢哦！ 看到很多別墅前都停泊著名貴靚車，相信也是來休閒度假的情侶，他們也需要大大的安睡空間哦！ 考慮考慮！
我住的是全海景公寓，離海邊很近，出門過了馬路就到海邊了，下水就可以游泳！全海景房可以一覽大海的美麗，有山、有水、有帆，很漂亮的景色！房間環境也不錯。離市中心也很近的，方便。
房間在深圳賓館來說空間算大。不過細節服務不夠。還不如深圳的上海賓館。補充點評 2008年7月21日 ： 床的舒適度還是很滿意的。
環境不錯有家的感覺,交通便利,房間很大,一家三口入住,覺得有點浪費,奧運期間住5個人也可以(客廳沙發也可以睡覺,還可以看電視).不足之處:衛生條件不是很好,水龍頭太土,太老,毛巾厚的擰也擰不幹也很陳舊.房間的設施不能說很好,但是很實用,就是檔次有點不高,包括牆壁,門框等基礎設施,不過這樣的價格也就是這樣的條件了,如果整個酒店檔次要提高必須重新裝修的.
定濟南酒店之前看大家的點評，山東大廈好評最多，以我這次親身體會，可謂名副其實。山東大廈的好處，首先勝在環境。記得小時候語文課本里老舍關於濟南的文章嗎？隨著城市的發展，那些“環抱濟南的小山”現在已經被城市包圍，但保留了綠樹蔥蔥，山東大廈就在它們的拱衛中。而在近處，大廈北面一路之隔，就是濟南植物園，更是滿目綠色。我住在1716房間，窗外景色開闊，完全沒有他樓上目光的逼迫，黃昏時俯瞰植物園慢慢昏暗下去，不遠處夕陽落下山坳，感覺有些微醺。山東大廈另一好處，是正宗的波特曼式中庭空間。波特曼是上世紀美國以旅館設計著稱的建築師，尤其擅長共享空間的設計，上海的上海商城就是他的作品，但上海商城的中庭還不如山東大廈來的原滋原味，值得在其中體會一番。應該說山東大廈的政府背景有一定關係，現在的純粹商業資本也許已捨不得用這樣的大手筆作中庭，另外防火審查也很難批下來。房間不奢華，但舒適。電視是43寸液晶，另有臺式電腦提供免費上網。最喜歡的是內陽臺上的休息區，發發呆很不錯。當然小問題還是有的，浴缸排水口在水流衝擊時會散發黴味。
酒店也推出套票，內容與攜程相同。攜程套票價格並無優勢，但增加了豪華房套票的選擇。由於用了抵用券，攜程豪華房與酒店高階房套票價格一樣。SPA房環境不錯，有泰式風情。套票僅含背部按摩，手法不錯但時間短。四肢按摩需要加錢（88元/人），且不含頭部、胸部，要按得再加錢。沐足中心提供沐足+推拿的套票，98元/人/3小時，比SPA超值許多。酒店遊樂專案豐富，觀光電梯不錯，人工沙灘有特色，仙湖很大且風景很了，踩腳踏船一個小時都不能走個來回。酒店服務尚可，服務人員有禮貌。房間很失望，即使是豪華房也極普通，就三星水準。房間隔音不佳。西餐廳不大但早餐豐富、中餐廳祈福軒味道佳分量足還不貴，漁人碼頭一般。沿湖向外走出有家仙湖半島食肆，如果早到還可坐在湖邊位置，邊吃飯邊賞湖景，很愜意。推薦鹹雞、虎皮青椒燜豆角、椒鹽骨！總之，託酒店和攜程的福，三天兩晚端午假期過的較盡興，玩法豐富不枯燥，還吃到酒店送的粽子。PS.酒店一至三樓的樓梯有點繞，要有耐心，哈哈！補充點評 2008年6月10日 ： 酒店玩法較豐富，水上活動、康體設施及擺攤遊戲都很多。我和先生二人三天兩晚的端午假期，總花費應不足二千元，以這個價錢來說，是個不錯的短期悠閒度假的選擇！
酒店是國航酒店,入住可以累計國航里程.這點比較好.早晨種類很多,推薦入住
前幾年住過一次，這次去感覺它的變化太大了，服務很好，好像全面裝修過了，房間很溫馨，床上用品很舒服，還配送了果籃、晚安點心，還可以免費燙衣服，價效比高，有點遺憾的是衛生間有點小，過幾天同事出差，建議還住這裡！補充點評 2008年2月25日 ： 酒店的餐飲很不錯，沒有提前預訂，所以只能做大廳，菜式、味道都稱一絕！
前幾天剛在這裡住了一晚，398的還不錯，交通座公交很方便，呵呵~~要是含早餐就更好了，也不用出去吃，下次到北京還會去住的。
福州目前最頂級的酒店.不過豪華閣的服務感覺比兩年多前剛開業時退步了.補充點評 2007年12月16日 ： 這次進入房間也沒看到印有自己姓名的歡迎卡片.上次入住時看到卡片,心裡頓升感動.
一家4星級酒店,豪華房價格不菲,房間太小氣.酒店的服務到還算不錯,因為豪華無煙房非常少, 討論一番之後同意免費升級房間.只是在4星而言,這樣的價格有些偏貴,不如去住喜來登之類的5星飯店.
酒店位置不錯，近皇崗口岸，房間也還好，床比較舒適，就是有些小。
裝修後還不錯，房間很乾淨，大床房很舒適。列印很貴
住過不少酒店，但是從來沒有上來評價過，這次入住海景實在太有感觸，必須來說一說了。前面所有客人評價的那些優質服務都不再贅述，因為這些都是符合“五星的標準”而已，但是海景的服務確實是做到了從客人的需要出發，想其所想。說說例項吧，這次在青島很倒黴的患上了急性胃腸炎，大清早要去醫院吊水，酒店派了專人陪同。小姑娘提了一個很重的袋子，開始我們都不知道是什麼，後來到醫院才知道裝的是熱水瓶、被子、毛巾和水果。跑前跑後幫我們安排好吊水以後，聽醫生說可以吃點水果，但是發現帶的香蕉和橙子都不行，馬上跑到外面買了一袋蘋果，用開水燙了給我吃。因為聽說她其實已經下班了我們就極力讓她回去休息了，但是她堅持不肯，整個2個多小時的過程，始終微笑的坐在我對面看我有什麼需要，看到我手臂冷就去燙了毛巾給我敷，倒水、拿東西沒停過。後來我們終於知道她為什麼不肯離開，是因為要等快點完了叫酒店派車過來接。回到酒店沒超過5分鐘，粥就送到房間了——這些都是我們沒有要求的服務。離店等待班車的時候，我發燒縮在沙發上，馬上有人送來毛毯，問明情況後，過一會就送來了熱薑湯，然後我們發現，頭頂的空凋悄悄被關掉了......講了太多細節有些羅嗦，不過真是被感動了。有朋友說，也許是因為奧運樹立形象吧，但我感覺不是，很多東西可以規定可以培訓的，但服務的意識決不是一朝一夕就能有的。再去青島，海景花園是我唯一的選擇！補充：我們要給那個服務員200塊錢，因為給小費很正常更不要說人家跑前跑後那麼辛苦，但是她堅決不要！
地理位置還是比較好的，附近有家樂福、太平洋等購物中心。房間還可以，不錯
地段很好，停車場也很大，開車的朋友去住還是比較方便的，3人的家庭房還是滿大的，也比較乾淨，有電吹風，就是沒有開中央空調，有個立式空調，就是聲音有點響，可能是我對聲音比較敏感吧
從北京開車過去還算方便，比較好找。車可以停在大門外也挺放心房間裝修一般，三星標準應該是有的。毛巾都很新很乾淨，這點特別讓人舒服。因為是臨街，同伴說晚上聽見噪音，我倒是一點沒聽見，睡得挺好。也沒有騷擾電話之類的打攪。BTW,馬路斜對面有一家東方削麵館，好吃！哈哈！
我住的是兩室一廳的房間,在17樓.雖然只住了一夜,但總體來說,對這個公寓感覺不錯.就是有幾點不滿意: 1.地方確實不好找,沒有醒目的標誌,第一次去還真難找.2.沒有一次性拖鞋,而是塑料拖鞋.3.浴缸很大,但是沒有浴簾,我們住的那間,浴室的門都壞了.4.並沒有兩個衛生間,只是把一間分成了兩間.不足的地方就這些,總體給我的感覺像家一樣,有客廳和廚房,感覺很溫馨.床很舒服,地方也很安靜,能休息好,前臺服務態度也很好,.下次去還是願意住這裡.
不錯，我住過的最好的酒店，有家的感覺。讓我抱怨，天啊！比我家裡還舒服，怎麼能讓我睡得著覺啊
這間酒店真的很不錯，回來後我有強烈向同事推薦這間．推薦我訂這間酒店的朋友也是經常住這間的。出門右邊有間鞋店款式不錯．酒店裡有免費的飲料（每天８瓶），還有免費的全國長途．步行到西湖很近，去夜市也很近，反正就是購物休閒商務都非常方便的一間酒店！唯一美中不足的是，在酒店房間裡沒什麼景色可以看，都是外面破破爛爛的房子，真的是美麗的西湖，破爛的杭．不過，這次西湖行真的很值回票價，這間酒店也另我的行程增色不少．賓館反饋 2008年7月1日 ： 尊敬的賓客，感謝您的點評。我們將繼續努力為賓客創造一個滿意的居留、消費之所，期待著您的再次光臨！
酒店的外、內部環境還是很不錯的，服務生的服務意識也還可以，但裡面吃的東東有些貴，另外攜程確認定單時間有些拖延，打車到了賓館後，被通知沒有３２０元的房間了，只能住５２０的了，嗚．．．對於自助旅行的偶來講，有些奢侈．．．．．
看了前面的介紹，今年5.1去了此賓館，感覺是：1.我去了龍門石窟、關林廟和王城廣場，乘坐公交車很方便；2.早餐很一般。累了一天，晚上回去後沒熱水洗澡，只能硬挺著洗冷水。酒店服務員告訴我鍋爐壞了，狂暈！3.服務人員的態度相當不錯，向他們諮詢出行的問題都能得到耐心細緻的答覆；4.相對酒店的設施，價格偏高。
對該酒店總體感覺良好，以後再到臨安還可以入住該酒店。建議酒店在安排兩間以上客人房間時，南北朝向搭配好，就更好了。
在潮州可能也找不到更好的酒店了，感覺不如白玉蘭。
算是海口市比較好的酒店了。處於市中心，購物方便。服務態度好。保險櫃出問題了叫人來開，打個電話很快幾個人就來搞定了。結果他們走了之後，設定密碼還是弄不好，再次叫他們過來指導，也是很快就來了，沒有厭煩，很好的笑臉。
酒店雖小，但很溫馨，飛機晚點半夜12點到，在南京路下車一拐就看到了，沒有想象中的難度。特別是交通特別方便，出門就是地鐵，走一點就是廟街。這個價錢住在這樣的地方真的太好了。以後有機會還會住。
訂的是標準間。房間設施本人認為4星稍微差點，服務4星沒有問題。早餐也可以。就是地理位置偏一點，但秦皇島不大，還可以忍受。
房間不錯,設施也過得去,感覺走廊的裝修挺有特色,服務態度也不錯.
這個價位住到這樣的房間對我來說是驚喜，訂的商務大床房，很誇敞舒適，房間最裡面順著靠窗的地方走進去居然是個小小的書房，很不錯！
環境安靜，離火車站近。房間佈置不錯，早餐以中餐為主，豐富。下次接著住
我們住的是三樓的房間，房間不大（大約20平米），是新裝修的，還不錯。最大的特色是房間的鏡子特多而且浴室是全部用玻璃間隔的，可以從房間看到浴室裡面的所有東西。酒店離地鐵不近，但附近巴士很方便，從酒店門口過隧道坐1A/9/5C到尖沙咀和旺角只要HKD5-6.2，坐107到海洋公園11塊多，回程的話，在酒店樓下就是巴士站。購物的話，在九龍寨城公園旁邊就是九龍城廣場，裡面除了有吉之島十元店和百佳外，還有很多私人的小鋪。餐廳包括KFC、麥當勞、和其他一些香港比較出名的外資餐廳。總體來講，該酒店在香港的價效比算挺高的，值的去住。
剛才提到的如家快捷酒店，應該是 如家 深圳火車站店，在漁民村小區內。
地點和服務都不錯：）適合商旅用途～～～～～～～～～
如去恐龍園的話，推薦的肯定是這家酒店了，環境不錯的，加上有高爾夫球場，綠化是不用說的了。入住的是豪華大床房，蠻好的，氣派。服務員的態度也是可以。只是早餐差了些。過兩年等小朋友長大些，還會再去的。
這個酒店感覺價效比比較高.房間價格不算高,但裡面環境還是不錯的,房間裡也比較乾淨,下次要是再去周莊還是會選擇這家酒店的.
8月25日入住，硬體裝置有點舊，但是周邊的環境非常不錯，步行到周圍走走很方便，自然環境好，到商業區也很近，價效比還是可以的。
房間很大，而且直接面對長江，景色很漂亮，不過附近好象吃飯地方少了點。
從機場到酒店大約25分鐘，37元左右。酒店環境還不錯，因為以前住過的原因感覺很親切。離傅家莊公園非常近，早上去的時候正好趕上漲潮，撿了好多海帶回來，味道還真是不錯。建議打車到燕窩嶺再徒步到老虎灘沿途風光非常美！酒店可以賣到優惠的景點門票。
酒店環境,房間檔次都很不錯,服務水平專業.住了兩天,感覺確實比較不錯,二樓自助燒烤給人賓至如歸的感覺
廚衛配備是實在可用的。地理位置不錯，在深圳西邊新城區，門口附近的便利店、滷水店挺方便。就是房間內裝，雖明顯優於一般的酒店式公寓，但相對於號稱的五星級，還是略顯簡單、不夠大氣。
看了攜程的評分不錯，選擇這家酒店。5月10日入住電腦商務房，服務非常體貼周到。電腦，網路，傳真和印表機，一應俱全，為工作帶來極大便利。在樓下大廳見客戶，還熱情提供茶水。另外，早餐38元相當不錯。下次一定還選擇這家酒店。
服務值得褒獎，是見過的國營酒店裡最好的，尤其是行政樓層長興閣，貼心的服務，精緻的點心，無線上網，免費的下午茶，感覺很愜意，尤其是服務員的素質，蔡雪妹妹的微笑實在讓人難忘。大堂吧也不錯。行政樓層1030一晚，含免費下午茶（長興閣），每天免費洗燙4件衣服，免費享用4瓶小冰箱飲料，含早餐。價效比相當不錯。好話說了這麼多，批評一下：主樓和世紀樓的中餐廳真的很爛，據說是外包的，生意非常火，每天都是婚宴，要吃飯必須定位，否則排隊嚇死人。住了一個星期，兩個中餐廳分別等到機會吃了一把，差點沒被氣暈過去。素質和環境和酒店本身相差太遠，吵鬧，難吃，奇貴無比，拿著紅酒杯倒啤酒，拿著洋酒杯到紅酒，厲害！服務員素質也不到位，和外面馬路餐廳相當。酒店裡兩家中餐廳外包，天上人間也總會外包，都極差。日本料理店東西不新鮮，早餐每天都一樣，只有雞肉粥換成魚片粥，呵呵，吃頓早飯嗎，不用那麼挑剔，也罷。4樓健身不錯，很全，保健按摩很專業。總體來說，價效比不錯，切記只選酒店自有的服務，準沒錯，外包的別再嘗試了，只會影響心情。
7月18日入住的。140元的房價雖然沒有早餐、寬頻但依然是非常值的。酒店服務員態度非常好。我是自駕車旅遊。所以對於酒店稍微偏離市區無所謂的。不過上高速特別方便。總之這個酒店是去黃山旅遊人的上佳入住點。不過回來後發現酒店的140元房間突然就無法預定了。不知道是為什麼？有點是肯定的，酒店的入住率很低的。我上禮拜去的時候入住率不到60%。難道酒店覺得沒錢賺所以取消了？如果是這樣的話，那就太不應該了。這樣也會影響酒店的信譽的。
這是我出門住過的價效比最高的酒店了～～～服務很好，房間也沒漂亮，開開窗就是濱河路的景色～美中不足的就是酒店大概有KTV包房，晚上12點前在房間裡都能聽到好大聲音的音樂……其他的服務簡直好極了～以後希望還能入住。呵呵 就是萊西地方太小了
價效比可以，讓人有還想再入住的感覺，在北京這個價格的酒店中，服務算還不錯的
每次都住套房，價格好象很便宜了．不過還是很划算的，反正也是公務，沒時間好好去感受酒店的服務了．
房子還湊合，但是硬體不行，不象4星酒店，服務還可以
酒店還是非常的不錯，我預定的是套間，服務非常好，隨叫隨到，結帳非常快。順便提一句，這個酒店三樓是一個高階KTV，裡面的服務小姐非常的漂亮，有機會去看看。
不錯哦，但是攜程的價格還是偏高的。和公司的協議價差距比較大，其實以攜程的訂房量就是酒店最大的協議客戶了，價格應該最低才對，讓利客戶。中信酒店是不錯的，環境，房間都可以。
安亭路是很小的一條馬路，酒店也算是鬧中取靜了，花園洋房非常有特色。
寶暉酒店離機場比較近，不用到羅湖一帶找酒店了酒店大堂和餐廳等裝璜都挺漂亮的，很有特色的古雅，服務人員也很不錯，熱情周到，這點沒什麼挑剔但是，內在客房設施不大滿意我住的行政房間，居然在寫字檯附近沒有插座！這樣有寬頻又有什麼用？只好把電視機櫃挪開才能給電腦充電，真不方便其他裝置也比較缺，比如小冰箱、箱包架（後來發現藏在衣櫃裡了）、面巾紙盒、咖啡...還有一點似乎不夠人性化，離開房間拔掉房卡，房間是馬上斷電的立刻漆黑的一團，如果是Check Out拖著大包小包更是不方便。很多酒店是拔掉房卡後有10秒到甚至一分鐘的延遲才斷電，建議借鑑一下
頂的雙人房，我們下飛機做大巴，然後打的到的，賓館外面不怎麼楊，裡面就不錯了，冷氣足，房間裡面也不錯，總體感覺不錯，對面就是海鮮一條街，哪個吃的爽的，200塊2個人吃的來是走不動了哈哈，酒店有班車直接到香港的，不錯哦
房間大小合適，裝修比較舊。周邊環境較好，離白鷺洲很近，步行只要幾分鐘，晚上散步不錯。泳池是室外的，更衣室設施一般。房間的煙味較大。
我原本想訂衛蘭軒或是灣景國際賓館的，但是都沒房了，所以才選了珀麗的。還好沒有讓我失望。我訂的時候也只有豪華客房了，HKD791/天的價格在香港還算是比較便宜的了，我和JF住了兩天。酒店沒有那麼難找，雖然在銅鑼灣我們問了幾個香港人，他們都不知道珀麗酒店，還好從銅鑼灣地鐵站的F出口出來，我就望到酒店高樓上的LOGO了，所以找酒店沒有花很多功夫。不過酒店周圍有很多天橋，JF著拖行李箱爬臺階可累壞了。酒店態度還可以，香港人都很有禮貌的，前臺辦理的速度也不慢。前臺說我們去的這幾天正遇上香港某展會，所以豪華客房都住滿了，免費給我們升級到行政房----真是很划算！房間在30樓，風景不錯，可以看到海景和山。旁邊的居民樓都很高，若不是我們的房間升級到28樓以上的行政房的話，這麼好的景色就都被居民樓擋住了。房間確實很小，我是大床房，房間裡放了一張大床後就放不下其它東西了。不過裝置較齊全，電視機是液晶的。80元的自助餐還是比較貴，而且訂了就不能退的，就是不吃也是要扣錢的。如果出去吃早茶，二個人一共才八九十元。酒店位置還是可以的，鬧中取靜，步行到銅鑼灣SOGO和時代廣場所在的最熱鬧的商業區也不到十分鐘。坐公交車、坐地鐵都很方便。要提醒大家的是，酒店入住要付押金的，而且付押金不能用銀聯信用卡（但結賬時可以用銀聯），只能用VISA或萬事達卡。我們是用港幣付的押金，住兩天付了3000元的押金。總的來說還是可以的，不過跟內地的酒店相比，應該不夠四星的標準，如果價格能再便宜點，下次我還會考慮選擇該酒店入住的。
總體來說還可,主要是正好去辦事情，方便.以後基本還是住這
酒店不錯，每次去中山出差都住的這家。如果已經成為酒店的會員，還會有一些小禮品，而且預授權也不過1倍。不錯。早餐不錯，花樣很多，而且Room Service也很棒，訂餐的時候接線人員也會很仔細的回答問題，還會針對我的口味推薦。
房間比較乾淨整潔,服務也不錯,當時定了稍有出入,酒店也及時進行了調整,不錯不錯
酒店的基本設施一般，但服務態度確實很不錯，房間8樓以下就是新裝修的，8樓的房間就比較成舊，洗澡有單獨的整體浴室，水比較大空調的風也很足，這個賓館好像是屬於海軍的南海艦隊，地理位置也很好，靠近省委 火車站，離黃興步行街也就三站地，值得入住
酒店服務非常好，房間還可以，總之比較滿意啦！
最喜歡房間內的衛生間。大大的浴缸。浴缸內也帶花灑。很方便。獨立的淋浴房空間也很大。以後還會選擇的
床還是挺好的就是大床間滿了調成標間，看來還是要早點預訂。早餐一般，一大早樓就在大聲砸牆和樓板明顯的晃動，挺嚇人的。晚上洗澡出來的水是黃黃的，洗得身上膩膩的，忽冷忽熱的。服務員態度挺好算啦～
在香港一直住粵海酒店，聽說上海粵海酒店是一家五星級的酒店，所以這次來上海就想到來住一下上海的粵海酒店，通過攜程網搜尋到價格，感覺價格挺適中。一進酒店，大堂寬敞明亮，感覺很舒服。我住的是一間高階大床房，房間很現代，挺不錯，價效比挺高，交通也很方便。下次朋友如果來上海我也會推薦住粵海。
酒店在開發區口上，正好是出差在開發區辦事。所以感覺很方便。房間的暖氣開的很足，所以-15度的氣溫也不感覺冷。房間質量還可以，開發區有這樣的酒店很滿足了。就是早餐質量有待改善，便宜是便宜，但是實在是沒什麼可以吃的。
我喜歡這個酒店，因為那裡有笑容！因為方便！因為價格合理！還有登州路56號的青島啤酒！到蕪湖，經常因為倉促而訂不到國信。一大憾事！
價格越來越高了,周遍不方便,去哪裡都需要打車.不過裝修風格很時尚舒適.服務態度不錯.
房間很新，入住的是行政房，窗外望出去就是玄武湖。窗臺上的大理石顏色和我家的一樣，給我一種很溫馨的感覺。唯一搞不懂的是衛生間的櫥和房間的衣櫥是同一個，可以互通。交通方便，從火車站上地鐵到鼓樓站下，步行5-8分鐘便可到。總體感覺不錯。
離杭州不少路,酒店特別是晚上不好找,遊樂專案不多賓館反饋 2007年3月5日 ： 酒店已增加了園區內電瓶車觀光遊覽、垂釣、各種球類運動專案、射箭、野外拓展、農家土柴灶自己燒、燒烤等等活動。
房間還不錯，古典而又現代！前臺服務一般，基本見不著笑容！地理位置還不錯，尤其是喜歡數碼產品的年輕人！
本來整體感覺不錯,雖然價位比較高.我在入住的第二天晚上,室內溫度上升到26度,問酒店的服務中心,她們說由於外面的天氣比較冷(14-17度左右),現在空調只是有自然風~~~我說,外面是冷,但室內在沒有窗戶的情況下室溫那麼高,怎麼睡?!最後得來的答案是酒店方面是不肯開冷空調的了,就拿了一把風扇給我!!!一家國際五星飯店居然用這種方法來處理,實在失望.除此之外,所有服務都是水準以內的.所以,以後大家去住就要選在正夏天或正冬天,否則沒有空調.
房間的佈局有點奇怪，空調的調節裝置居然在mini bar 上面。第一晚沒有找到，所以凍了一宿。入住的時候，26層正在裝修，油漆味比較濃。大堂也有相似的味道，還好旁邊的中餐廳沒有油漆味。28層的游泳池和風景不錯，正對著創業立交。第一晚有歡迎水果，不過是夜裡十一點半才打電話過來問是否方便送進來，所以覺得奇怪。是深圳的關外，不過打車還比較方便。
不錯的酒店~~相當的安靜~~
該酒店的地理位置很不錯（出門左拐就是漕寶路），出門打車也很方便（地鐵稍稍遠一點，大約一站路），服務員的態度也相當熱情，早餐的價效比較高，值得推薦！！賓館反饋 2008年5月20日 ： 尊敬的賓客：您好！感謝您給予酒店這麼高的評價，酒店會以此激勵每位員工做的更好，您的評價是對我們服務最好的肯定。謝謝！希望您的再次光臨及更多的建議。
很適宜居住，環境幽靜，服務檯較好。我滿意
非常的好,服務很熱情,房間很新很乾淨,交通也算方便
酒店離蘭桂坊和soho美食區比較近。酒店門口有直達巴士到銅鑼灣。在半山高尚地段算是價效比不錯的酒店了。　
環境，服務都不錯，但設施確實有點成舊，房間是以前療養院改造過來，衛生間走水有點不暢，請對房間內設施要求比較高的朋友別報太大希望，但幸運的是，住的後面幾天遇見整個舊樓這塊被奧運會火炬傳遞工作組的包下來了，酒店把我們免費升級到貴賓樓，那邊真的很不錯。
剛進入索菲特銀座大飯店時就受到了前臺小姐熱情的接待，她告訴我說通過攜程預訂的房間都可以免費升級，感覺非常溫馨。我的房間被安排在專門的女士樓層，住過這麼多的酒店，第一次聽說有專門的女士樓層，覺得挺有特色的。房間裡有很多好看的女性雜誌，還有化妝棉和浴鹽呢，最重要的是房間特別高，空氣好，視野更好啦，可以看到全濟南的建築呢，大明湖和泉城廣場也盡收眼底。下次來濟南一定還住在這裡......
這次訂的是無窗的房間，房間很大，就是沒有窗戶，沒有風景，不過住的時候就是睡覺無所謂了，感覺算超值的
環境很美，服務很好。但房間裝修一般，入住時感覺房間很潮，酒店內吃飯的地方太少。
位置非常好，就在西街的街口，但是卻鬧中取靜，環境很清新優雅。只是前臺太窄，前臺接待總是手忙腳亂，客人都一排站著，大家都不排隊，誰臉皮厚多叫就能給先辦。入住和離住手續均辦了半個小時以上。酒店房間還比較乾淨，沒有中央空調，手動空調，呵呵。該酒店勝在環境和位置。
非常感謝攜程的服務。因為酒店與攜程之間的優惠活動，才有這樣440元可以入駐豪華房間這樣的非常實惠的價格。而且酒店的服務也很到位。將近半個月的入住，給我留下了非常好的印象。雖然以前也住過該酒店，但住的是不同的房型，這次的評語適用於17樓的豪華房間。
酒店離千島湖景區碼頭稍微遠了點，不過上杭千高速比較方便，也很安靜。這次訂的標準間還有個小陽臺，空氣很好，可以看到湖景和廣場的音樂噴泉。總的來說還是不錯的.
從上環地鐵站走路前往的話比較遠，建議打車或坐公車；我在預定的時候要求高層無煙房，入住的時候已近24：00，沒想到酒店還是保留了高層無煙房給我，對於這一點，我很滿意也對酒店的專業表示致敬，畢竟以前我遇到過很多所謂的房間已滿，只能給您XXXX的房間之類的話。至於房間設施，覺得比較老，佈局挺老式的；我不算太喜歡；但是在HK算大的；和我住的另一家帝豪奧運酒店比起來，覺得房間稍差了些；不過早上有shuttle bus到中環，還不錯。
房間還是蠻寬敞和乾淨的，早餐也不錯，特別喜歡房間的落地窗，可惜上網收費不封頂，有點落伍了。
房間較新，面積也較大，服務不錯，總之還行
總體感覺不錯，作為休閒度假還是很好的選擇，度假山莊的環境很好，但是攜程提供的選擇太少了，只有標雙，實際上就對應山莊裡面最差的一種房型（A開頭的），事實上還有B和C區，房間會好很多，特別是C區，還有臨湖的私家草坪可以用，建議攜程以後提供另外兩種房型供選擇，要不就只好直接找酒店區訂了。另外攜程在自由行攻略方面寫的針對性不夠，太多肇慶市的東西，對山莊的介紹太少了，我們去了才發現有南門和西門，南門進去的做船的時間較長，而且返程的船比較少，很不方便，而西門就方便很多，可是我們進去才發現，但車已經停在南門了，所以比較鬱悶。特別要提的是，山莊的擺渡船發動機的聲音實在是太大了，所以，坐船絕對不是享受。吃飯方面，就像前面有人說的，價格偏貴但味道不錯。服務方面，客房服務相對差一點，其他（例如：接待、船務、餐廳、表演等）的服務態度很好。最後想提下停車費的問題，不過夜5元，過夜20元，覺得不太容易理解，照道理住宿了停車費應該優惠或者免費嘛，結果更貴。。羅嗦了一大通，就到這裡吧，還是要說一下，景點風景還是非常優美的：）
如果你有一小段假期去陽朔,在陽朔居住超過3天的，蔽龍閣絕對是個非常理想的居住地點.房間大，乾淨，就是要注意自備花露水和驅蚊水,帶個電的驅蚊香最好了，那裡是田園生活麼...蚊子..蒼蠅比城市多.....在山水環抱中，感覺不是住在賓館,很舒服...李阿姨很熱情...做飯的阿姨也很好..如果你不想出去吃了，那10-20元/人,可以在那裡搭夥,看吃什麼就給多少.你也可以提出要求，想吃什麼,李阿姨會幫你買好做好的.離西街是有距離的，不過我覺的還是很方便，走到村口,有摩托坐,10元到西街,回來也一樣....就個人而言,我喜歡租自行車到周遍的小村子裡去逛...借這個評論的地方,特別感謝李阿姨和做飯的阿姨，因為我是吃全素的，李阿姨知道後，每天都很注意弄早餐和我搭夥的飲食,住了三天，吃了三天地道的農家新鮮蔬菜...呵呵..走的時候..李阿姨特地送我出門..幫我叫了車還砍價...叫到了桂林-荔蒲的車..結果10元就回了桂林...＾＿＾總之一句話，下次去陽朔．．只住蔽龍閣了補充點評 2008年5月6日 ： 特別告示：到旅館門口的馬路修好了，就是村口大概有一點路，還是沒修好的，馬路更新資訊．．２００８年５月６日，方便下次去的各位驢友
去蕪湖吃外甥的喜酒,10人,訂了24~26日5間標房.住前看了點評,心有餘悸.不過去住了之後覺得比想象要好.在這樣的城市,這個價錢住得應該還算不錯的.缺點,住4樓,窗前有一大平臺,窗外景色不好.我愛好攝影,有點遺憾.
連續入住好幾次了。將來可能沒有機會再到湖南這家店卻是還可以
服務不錯,餐飲很好,A座房間該重新裝修了.補充點評 2008年2月20日 ： 感覺總體上不如鴛飛大酒店.
酒店位於昆明中心區,地理位置不錯,可惜酒店服務有些差,第一天晚上可能入住的客人不多,空調根本沒開,打了電話問,說是中央空調要晚上統一開,結果晚上也沒開,就熱了一晚上,第二天有開會的入住,晚上就有了空調,不得不說酒店經濟帳作的好.房間的床太硬,睡的不好.酒店的早餐就如其他人評價一樣,想法的難吃. 不過攜程的預訂價錢還不錯.
開始定的大床房，進去一看一個人睡都覺得小。無奈升級到雙床，700多的價格實在沒什麼吸引力。不過房間還是不錯的，衛生間也很大。整個院子裡環境很好。前臺的小姐和禮賓部都特別熱情。就是訂餐部的人態度不好，定了批薩說美居沒有番茄醬什麼的，說了半天給送了一小包。最難以接受的就是索菲特的巧克力屋，早上9點出去玩兒前問前臺，前臺說10點開，查了一下房間的案內也說早10點到晚10點，晚上沒吃晚飯9點半特意又去買，結果那裡的小姐說關門了，什麼都沒了。我說不是10點關嗎，她說改9點了。這個大的酒店，關門時間說改就改，挺難接受的。後來跟大堂經理反映，態度還不錯，但還是很掃興。整體環境還是不錯的，下次還會住。
酒店房間到是不錯，就是位置稍遠了些，但是酒店有免費的班車可以直接把客人送到地鐵站方便客人出行，不過要提醒大家要看酒店班車的排班時間。
01年間的酒店現在設施還很新啊。位置不錯，離廣場周邊購物都近。攜程提供的離機場距離不對，應該至少20公里以上。
在衢州能住到這樣的酒店算是很不錯了，房間液晶電視，視窗看出去是條小河，還送了水果，算是很不錯的啦，就是周圍環境一般，沒什麼可以逛的...
因為“五一”期間宜昌的房比較緊，只訂到了貴賓房。酒店位置還算可以。離火車站和夷陵廣場不算遠，行李不多的話，從火車站走路或者坐幾站公交車到長江醫院下車就到了。能看出酒店比較老了（89年開業），衛生間的地面上有擦不掉的黴斑，衛生間外面的牆壁上也有水浸泡的痕跡，而且毛巾、電梯等（電梯裡沒有看到檢驗證）也比較舊。而且是中央空調，不能自己調節溫度，當把風量改成弱的時候噪音大了些。不過服務業有個特點，就是優秀的服務能彌補硬體的不足，而反過來卻不行，平湖大酒店的服務就不錯，和我之後在武漢住的歐美經典（2007年開業）形成鮮明對比。入住的時候前臺有群客人在詢問房間，酒店已經沒有房了，幸虧是提前通過攜程訂好了房間。入住手續很快辦好了，在房間裡發現有一封以自己姓名為抬頭的歡迎信，頭一個感覺就不錯。向客房部要網線，服務員很快就送過來了，而且回答問題也很有禮貌、對當時不知道的問題隨後也補充回答了。自助早餐品種挺豐富，對早餐是非常滿意。不過同時用餐的客人的素質實在不敢恭維，離店那天用早餐時，不知道是哪個團的客人（後來發現也同乘早上去漢口的火車），大呼小叫，還有人竟然用自己的筷子（而不是公用的夾子）把菜從自選餐盤裡夾起來直接就往嘴裡送！什麼素質啊！再餓也不至於這樣吧？別人還怎麼吃啊？可惜入住的時候一樓的Rio Grande墨西哥餐廳正在裝修，要不還真想品嚐一下宜昌做的墨西哥菜。前臺的服務態度雖然不能說非常熱情，但是速度是一流的，不管是入住、延住、換錢還是退房，辦理得都很快。僅就硬體來講，280元/夜的房價我覺得不是很值，但這裡的服務是夠得上三星級水平的，280元不算虧。
酒店硬體、服務均不錯，總體挺滿意。不足處：食街的菜式及早餐品種不夠豐富。
1.房間：就是衝著280元的三人間才定的，感覺價效比較高；房間採用複合地板，可惜沒有冰箱；是中央空調（稍微有點吵）；床單傢俱倒也乾淨；感覺差的是洗澡水好小啊，總覺得洗不乾淨；而且有好幾次只有熱水沒有冷水，洗手都覺得燙。2.環境：和普通的三星酒店差不多，因為開業時間太久了，所以感覺比較舊，但還算乾淨；三人間靠近馬路，有點吵，不過關上窗戶後就不太覺得了。3.服務：只有在入住和離店的時候才和前臺接觸過，感覺他們不太像接待員，沒有親和力，只能算是有問必答而已，房間服務員也只是接觸過一次，態度倒還好，可惜住了三天沒有換過一次床品。4.交通：離火車站很近，打車8元即到（起步費5元）。酒店附近有很多路公交車，可到墟溝（去連島在此轉車）的專線車，也有到火車站的，還有到花果山去的公交車，很方便；打車起步價就可以到隴海路步行街（不過個人認為沒什麼好玩的）；走路十分鐘有個蒼梧綠園的公園，可以吃過飯去溜達溜達。5.餐飲：贈送的自助早餐很豐盛，味道還算不錯，吃得很飽，而且小孩子（四歲，1.1米）也不另外收費。另外二樓的餐廳包間環境也不錯，吃了兩次晚餐，他們的川菜味道很好，分量很足，而且價格便宜，一大盆魚頭豆腐湯（好多魚頭）才15元，而且味道很鮮美，推薦。海鮮就一般了，價格和外面的差不多。總結：如果在市區（新浦區）辦事的話，住這裡挺方便的，如果不是太挑剔的話，其實各方面倒也可以，尤其三人間的價格很核算。但如果去旅遊的話，還是到墟溝找酒店住比較方便，因為景點離那裡近，而且那裡也很熱鬧，有很多餐館。
還不錯的酒店，雖然有些舊，日方也撤資了。可能南京本來也不大的原因吧，從酒店去新街口等地方都不遠。服務也很好。
還行　賓館的設施還是比較全的，服務也比較好，只是我住的那個房間看不到西湖，５５５５５５５５
酒店設施及服務質量一般,交通情況比較方便,較適合中等收入家庭旅遊選擇
幫我朋友訂的豪華大床房，沒想到到了那裡竟然免費升級到套房，3個人3間套房！！他們美死了，酒店硬體設施超讚的，我以後也要去體驗體驗！
本人是比較喜歡這家酒店的,已是第二次入住.洲際位置很好,就在維多利亞海,星光大道旁邊.房間和酒店的大堂面海都是落地大玻璃窗,窗外美景盡收眼底,特別到晚上更甚.就是房價不是個小數目,攜程這次訂的是包三晚2400不含早餐.如果不包三晚的話要3500這樣一個晚上,我曾經住過.如果說不在乎銀子的,應該這裡是上上之選.
幫朋友定的　反應還不錯　下次去應該還會定那裡吧：）
名頭特別響亮，不過設施可不怎麼樣，尤其是單人大床房，居然沒有安靜的房間。入住後只好更換為雙人間。
1、我原本是通過麗江某旅行社訂房在香格里拉大道某酒店，到達酒店後，對酒店不甚滿意。計程車司機向我推薦了古城裡的“麗王酒店”、“王府飯店”、“和璽酒店”。對比三家酒店，和璽酒店更具有古樸特色，一個個院落組成，鳥語花香，令人陶醉。其它兩個酒店都是大院。房間相對較差。遺憾的是到總一一諮詢房價，打完折扣後還586元/標。但服務員很專業，服務態度很好，還向我推薦到攜程網上預訂價格是438元/標，還免費提供大堂吧電腦給我預訂。最後住在23號院。非常安靜，傍晚和第二清晨，花香味+鳥叫聲+酒店播放的古箏音樂+麗江的碧空萬里無雲。構成了一幅十分美妙的立休畫景。是我有生以來第一次享受到這樣如詩如畫的場景。2、來麗之前聽說麗江好多酒店同比其它城市的酒店都比較弱，比較差。但住在這家酒店不覺得，還真讓人耳目一新，獨特風格的小院，禮貌熱情的服務員，很不錯。3、酒店很有特色，環境舒適，服務一流，漫步在院落中，到處都有服務員的微笑招呼，就像置身在自家大院裡。到處是自己的親人，特向去麗江的朋友們推薦該酒店。4、感覺不錯，二層小樓，很乾淨，而且設施齊全，比有的五星感覺都好，酒店保安隨處可見，很有安全感。5、酒店在古城裡，環境，位置都不錯，硬體條件都非常好。而且具有當地納西族院落特色，各方面方便，值得一住。6、酒店全是木質結構建築，很漂亮，乾淨清爽，服務人員從院落、保安亭、總檯個個都是人性化服務，唯一不足就是餐廳相對較小。7、可惜有事要去香格里拉，要不還真不想離開，一直想住下去，真休閒。早餐按國際標準到10：00am。不足就是客房電視外語頻道涉及較少。8、在訂房時看到網上說酒店早餐很次，用餐下來不覺得呀，早餐種類很全，真是營養大餐。特別是牛奶，原汁原味，決不是用奶粉沖泡。跟本不像網上所說，不知還是酒店早餐已改進呢。
房間挺舒服的，有保險箱、冰箱、體重儀。但是冰箱和體重儀壞了，另外我們住的那間房間門的安全插銷沒有了，最不好的就是酒店管理有問題，退房時說缺了毛巾，後來核實是他們沒有放。好的是床墊是記憶的，很舒服。裝修很漂亮，免費的東西也很多，早餐很豐盛，總體感覺不錯。賓館反饋 2008年6月17日 ： 首先感謝您對我們酒店提出的意見。冰箱有冷熱兩用功能，開啟熱開關能保溫，開啟冷開關是製冷。我們以熱忱周到﹐勤勉細緻的服務﹐恭候海內外賓客的光臨!
很好的酒店,廣交會期間價格也合理.早餐很好.網路一般,但是就是無法發郵件,據說是被電訊控制上傳,莫名其妙.和酒店反映情況,態度很好就是不解決問題.對商務客人來說是致命的.....
好像早飯沒有以前好了，品種也少了，居然沒有煎蛋。星級酒店裡很少碰見。房間有異味。打掃不夠徹底。
房間裝置還不錯，可以說得上是三星級，不過那個早餐實在不敢恭維，攜程上加一份早餐是35元，在所謂的觀景餐廳，結果那裡小的出奇，而且自助早餐的品種實在少，水果也不新鮮。第一次住的是雙床標間，房間裝置比較新，比較舒服，第二次要了一個大床房間，結果是西晒的格局很不規範的大床房間，當時提出換房間，那個前臺小姐態度極其不好，在那裡發牢騷，很不情願，這個和所謂的四星級就相差太多了。的確讓我鬱悶了一下，不知道是不是攜程特價的原因。不過那裡的門童還不錯。
第一次住金海棠，完全沒有想到在市區裡會有這樣花園式的酒店，處處綠萌盈盈。5號樓在最裡面，應該是房間最好的。非常安靜，房間窗外就是山林，空氣很清新。進屋時發現窗子已經開啟通風，所以屋內的空氣是一般酒店裡難得的清新。地理位置離樂山在佛也不遠。不足之處是沒有健身房。除此以外，金海棠都很好，強烈推薦！
都說長沙飯店老，服務態度不行，不過這次在五華感覺還蠻好。1. 定的商務大床間，在25樓，落地窗感覺不錯，外面就是貫穿長沙市南北的芙蓉中路；房間好大的，床差不多7尺，睡得很香；關於隔音情況，隔壁電視機聲音確實會傳過來，有點影響睡眠，不過這似乎是通病；2. 早餐自助數量不能說多，但過得去，味道也可以，湯麵和荷包蛋都是現做的，總體來說符合四星級標準。只是冷飲料只有一種果汁，味道雖不錯，但不太合我的口味，希望改善；3. 房間和衛生間是一塊透明玻璃隔斷，遮簾還是房間裡控制的，呵呵，年輕人應該很喜歡。4. 酒店位置屬於長沙市偏南了，不屬於市中心，交通路線不少但是很亂，老實說長沙的交通路線大多數都是繞路的，很不合理。不過幸好市區不大，到東到西打的也蠻便宜。詢問前臺小姐去嶽麓書院的公交，也說不出個所以然，暈死；5. 最好想說的是，房間工作臺上的礦泉水是付費的，只有櫃子裡2瓶才是免費的，容易讓房客搞錯，這點有必要提出，呵呵。補充點評 2008年6月11日 ： 對了，電視機換臺時畫面居然會停滯片刻，非常奇怪。還有茶包，居然放綠茶的小竹籃上寫著“有償使用”，差點上當！總而言之，房間還是蠻幹淨的，設施也比較齊全。
地處鬧市區，出門倒是方便。早餐還物有所值，咖啡廳會客方便（人不太多）。房間隔音不太好，影響休息。停車位太少，向大堂經理反映後，才給了保留車位。沒辦法，這已經是當地最好的酒店了。
我從06年開始幾乎每月都有一次出差，山西很多酒店都住過了，印象最深的就是三晉國際，其他還有龍城國際，華苑賓館，黃河京都，還有一個叫什麼交通大廈的，下面我對這些酒店做個最真實、準確地點評：三晉國際——這是我認為最讓太原市驕傲的酒店，我們衡量一個酒店的最直接的就是你能夠得到什麼服務，在這家酒店裡，我感覺到了家一般的照顧，第一次來這裡，感冒了，嘴裡冷不丁說了一句，服務生就聽到了，然後熬了一碗薑湯到我房間，當然也是免費的，很感動；洗澡時，一不小心摔倒了，副總經理、總監等等都慰問了我，其實這也不完全是酒店的錯，但是從那以後，我發現每個房間浴室都放置了防滑墊和塑料拖鞋；有一次我把襪子之類的放在洗手間了，誰知道我回來後竟然發現服務員幫我免費清洗了，還把我不小心掰斷的心愛的梳子還用膠給我粘好了，還留了言給我，真的很讓我意外也有點不敢相信！對一個出差特別頻繁，時間特別緊張的人來說，辦理入住和退房就是一個最讓人煩躁的時間，但是我算過了，三晉國際前臺辦理退房、入住的時間沒有超過一分鐘！！！在北京都很難有這樣的待遇！其他的，比如前臺接待、門廳服務之類的就不用說了，真的很好；當然我也有建議：1、酒店的被子能否換厚一點的，冬天冷啊；2、一些房間的電話沒有擴音，不是很方便；3、外面的電話打不進來，可能是酒店為了安全考慮吧，但還是希望能夠有外線撥入的功能。龍城國際——不知道五星級是誰給的評價？！酒店一般，還不如華苑賓館，無法容忍的是，前臺接待服務態度太差了！唯一的優點是，早餐挺好吃。華苑賓館——06、07年都挺好的，今天偶爾又住了一下，發現時間長了，枕頭、被子不是很乾淨，其他倒是挺好的，服務態度、環境都還不錯，早餐有點單一。黃河京都——地方太偏了！看起來挺好，住進去不咋地，無法容忍的是，也給大家提個醒，我退房的時間整整用了29分鐘，快半個鐘頭了，我差點暈倒！結帳的服務員只顧打電話，不理我。交通大廈——噩夢般的酒店，我再也不會住了！！隔音效果太差，還不幸地讓我聽到了隔壁小兩口的閨房密語，哈哈，讓我坐噩夢的是，半夜不知道什麼單位來查房，從好多房間帶走了好多女孩子，好怕怕地說……還有就是前臺一個戴眼鏡的，白白的女孩子，態度可真差啊，鬱悶！太原還有好多酒店，可能我不會一一住到，但還是希望所有的酒店都能夠像三晉國際一樣，給山西人長臉！
總的來說不錯,但是茶樓不怎麼樣!行政間臺士電腦還可以,上網速度超快.
在當地絕對算不錯的了，處在市中心，地理條件絕佳！交通非常便利！餐廳的德州扒雞不錯@
酒店設施比較舊了，但人員的服務還可以，憑房卡在餐廳吃飯還可以打8折，不過那裡餐廳的菜價挺貴的，還有就是酒店商場的商品個個都是暴利，我們這裡一包中華（硬）一般45元，賓館裡最多也就58，而那裡好像要78一包，簡直天價，網速不錯，最後要告訴攜程，攜程的價格並不是最低價，照理這麼大的定房數量應該拿到更低的價格的，當地很多單位的協議價都比攜程的低很多
房間很新，服務員水平也很高，物有所值。4樓房間太壓抑，這次先進了4樓然後不滿意很快換到10樓，感覺就好多了。房間臨街不吵。酒店的資助晚餐便宜美味有很多海鮮，物超所值。補充點評 2008年1月2日 ： 這家酒店我經常入住。在開發區範圍內是價效比最好的了。
作為經濟型連鎖酒店，我覺得錦江之星要比如家、莫泰等高出一籌。最明顯的就是房間本身夠寬敞，廁所也不侷促，馬桶還是加長型的呢。10元的早餐算豐富的。整個酒店的色澤和基調看著舒服，如家就土點。
前臺服務不錯，主動向客人介紹酒店設施，check in &out速度也比較快，不足之處，淋浴出水量比較小。
總的來說還是不錯的。針對國情其間的價格，還是一家價效比較比較高的酒店了。但如果沒有車，不推薦住這家酒店。我們是一路問過去的。路標還算可以。定製的是園景房面對著游泳池，雖然晚到了還是下去小遊了一會。感覺不錯。但想要提提的是前臺的服務，真的不能算是四星。評個三星也是免為其難了。check out的時候把我晾在一邊足足有20分鐘，在其他客人問題全部解決完以後居然依然不理我，還是我主動再提及房號，對方居然說我沒跟他們說。而我明明在十分鐘前就已聽到查房那邊電話說明已經檢查完畢。這個需要改善。
總體來說還可過得去。我們入住時，房間還未打掃，和酒店人員反應，馬上處理了。房內設施應該只夠三星！賓館反饋 2007年7月27日 ： 現在正值旺季，酒店的入住率較高，所以出現了上述情況，我們對此表示歉意。目前酒店已制訂了一系列的相關措施，以保證旺季能及時安排清晨到店客人的入住。我們十分感謝您提出的寶貴意見，希望您下次有機會能再次入住我們酒店。
非常不錯的酒店。寬頻免費， 早餐還有武漢特產的熱乾麵和豆皮供應，贊一個。
2007年10月19日入住，總體感覺不錯，位置鬧中取靜，走出酒店斜對面就是“橋香圓”米線，房間設施可以，服務不錯，門口的南疆浴場物美價廉，早餐只能說過得去去。但床不是很舒服，轉身會響的。
酒店的地理位置不錯,出門就是公園,就是房間偏小,早餐還可以.
出行比較方便，房間也很安靜，住徐家彙就住宛平。
這是一家非常不錯的酒店，物有所值，環境非常好，前臺看見我是2人一起去的，又送了一份免費的早餐，預定的時候說明只有一份的，讓人感動。唯一不足的是衛生間的淋浴房的玻璃門好像不能緊閉，有滲水。
總體 上挺不錯的 !環境很好 ，服務 也不錯 。
7月底入住的 總體來說3星級的能做到這樣已經很不容易了 比較乾淨 感覺也很溫馨 服務態度也很好 只是6樓還有蚊子....地方略微小了些 不過還是很滿意的
和名字很符合，快捷就是快捷，設施非常簡單如果不是holiday inn的話，這個價格就貴的離譜了早餐豐盛選擇它的原因是旁邊有個火車票代售點對於坐火車的人很方便
2月11日在這裡住了兩天，優點：1 位置很好，吃飯、玩都很方便 2 飯店包車服務比在街上找計程車便宜3 酒店內部環境很美 4 我住的房間出門就可以看見雪山缺點：1 房間門漏風，還會被風颳的很響，如不找東西頂上幾乎睡不著2 我住的那個樓離門口好遠，幾乎要迷路3 早餐團隊的人很多，但早餐尚可
房間、環境尚可。只是服務稍欠缺（定7時叫早未叫）
環境不錯,交通也很方便,購物吃飯也方便,公司來天津出差都是入住這個酒店!
價格在這個地段屬於適中, 附近有早餐店,小飯店, 比較方便,無早也無所
我本來一直很喜歡的，可是這次有幾個問題想說說：一是酒店門口的服務生太冷漠，形同虛設，我到酒店那天早上下雨，東西很多，打車去的時候他們居然站在那裡一動不動，連伸手拉一下車門都沒有。如果想要小費我想你做了別人肯定會給你。建議改進，至少可以幫客人拿一下東西吧。二是酒店前臺通知不及時，我那天入住的時候說是住兩晚上，可是前臺服務員只要我壓了500元的押金，後來沒有通知我，第二天我回酒店就發現門打不開了，打電話問了才告訴我說是押金不夠，顯然服務一點都不人性化，希望能改進。另外，酒店的行李寄存服務很好，環境也很好，總的來說都很理想，就是希望能改進上面兩個問題，做的更好，那樣客人會更加喜歡你們賓館。期待你們的改進和回覆。賓館反饋 2008年6月17日 ： 尊敬的攜程會員：感謝您們對我們賓館一直的關注和支援！針對您所反映的問題，我們管理層非常的重視。立即由相關部門結合實際展開調查和核實，同時借鑑您的合理化建議並採取一些有效的整改。從而對您的善意的提醒再次表示感謝！同時也十分感謝攜程網提供了這樣一個好的平臺，希望諸位會員空閒之時多多給我們賓館提出建議和評價。我們將以真誠的服務態度歡迎諸位的光臨！
各方面條件都不錯，只是房間、衛生間較小。乾淨整潔，隔音效果好。
房間超大，比一般的標間大很多。有熨燙裝置，很人性化。早餐超值。衛生間乾溼分離設計，很方便。服務也很好。不足之處是門口打車太不方便，在呼市打車基本靠搶的，而且不給票。門僮也幾乎不會給叫車吧（沒看到門僮）。另外毛巾有點硬，比包頭的海德毛巾差得多。不過在呼市市中心來說還算是最好的了，推薦入住。
399真的很值得之前也住過別的差不多價位的酒店式公寓沒有這間好廚房很像廚房 很大 整個格局也都很舒服 早上的早餐我訂的8點半的已經冷了。。。位置啊什麼還是很好的 下次還會去服務也很周到
很一般的四星級酒店.環境不錯.房間實在不怎麼樣.服務還行.
主要是房間非常好，協程定了還不到400的豪華間，還送了一水果盤。唯一不足的就是房間有點老。據說周邊新開了個香格里拉，所以應該會有比較實惠的價格來吸引人的。
酒店五一期間不對外打折，經過電話諮詢後，酒店和攜程溝通後放開了空餘房間，我們順利的預定了二間房間。酒店硬體還不錯，但床不是很舒適的那種。可能是五一期間，早餐品種不多且新補充食品似乎不能及時。我們退房時候匆忙，忘記一個房間內櫃子中放置的備用襯衫和褲子了，幸虧服務員查房比較仔細，在結賬時及時送還了襯衫和褲子；但我們將一本考試用書忘記在另外一個房間的桌子抽屜了。我們在第二天晚上20:30才發現，當時已經到太原了，電話聯絡酒店大堂副理（男的），對話裡對話先是推託說明天再答覆，後來說查一下告訴我結果。後來打來電話說客房沒有。我又打電話問了客房部，客房部的一位王姓的小姐告知我他們發現的該書，問如何給我。真是感謝她！我請她代記錄下我北京家的地址和郵編，請她們幫忙EMS快遞一下，郵費由我出（選擇對方付款）。第三天上午，我再次電話給客房部，說書已經送達前臺了，真暈。幸虧碰到了大堂經理李小姐，她答應用EMS給我快遞，並墊付了郵資（因為當地沒有對方付款選項），我當晚在石家莊上網後，通過網站銀行給李經理的賬戶轉賬了郵資。感謝李經理！同樣是經理，差別怎麼這麼大呢？
人性化服務 商務中心幫忙找的包車品質極好
個人覺得，東城可以說是東莞最好最方便的酒店。 經常出差，入住同一個酒店次數多了就會膩，而東城入住了十多次都還沒膩，還是很滿意。
物有所值，環境挺好的。下次去浦東機場可以考慮入住！
還可以，就是ＣＴＲＩＰ上的酒店優惠價格現在優勢不大，很多酒店前臺也拿的到，ＣＴＲＩＰ的價錢．有時候還能便宜一些．
地處鬧市，辦事方便。衛生條件好，人員服務好，價效比高！
房間有法式風格，尤其浴室和化妝間的佈置。不過淋浴房的防水做的不好，洗完澡浴室地面全是水，差點摔跤。賓館反饋 2008年4月11日 ： 非常感謝您的光臨和對我們飯店的關注和肯定。對於您提出的不足我們將努力改進，力求把工作做得更好，給賓客提供更優質、更舒適的硬體設施和軟體服務。
酒店位置很好，是開發區的標誌性建築。前臺服務很快，早餐也過得去。房間不錯。唯一是電梯慢。
黃金地段，算是價效比比較高的吧，但是環境一般~~
相對價錢,酒店真的不錯,交通方便
入住了大王閣。每個房間都有個陽臺，本人入住的房間，一拉開窗簾“我的天啊，就是一座山！！！”早晨醒來的感覺很好，鳥語花香啊^^。但是酒店早上的早餐不是很好，每天的內容都差不多。午餐晚餐需要去舊樓餐廳，因為賓館依山而建的關係，用餐都要走到最底層，給人的感覺都是在地下室。有提供30元/人的套餐，感覺還可以。最要提醒的是，各位要特別注意賓館的保險箱，本人房間的保險箱差一點就要採取極端方式開啟:P
酒店當時的團體客戶多,所以臨近假日,感覺散戶有點不被重視了.賓館反饋 2007年10月10日 ： 首先我們感謝您對酒店提出寶貴意見。酒店管理層非常重視客人的每一條意見和建議，總經理已敦促有關部門進行整改。對您在酒店逗留期間的不愉快，我們深表歉意，再一次對您說聲對不起。我們將會進一步加強員工細節服務培訓，加強專業知識的訓練，期待著您再一次光臨文華大酒店。謝謝！
房間很大, 床很硬,淋浴的操作是很奇怪的設計.周邊的超市很多,奇怪的是酒店內的商場很晚開門卻早早就關門了,好象不是為酒店住客服務的.
忘了說，那邊的無線上網訊號不夠好，我們每次都要抱著筆記本到總檯去，這個問題能不能解決啊，畢竟不如在自己房間上網舒服自在
青山湖度假酒店的環境是第一流的！我已經住了三次了，還是嚮往這個溫馨的地方。山水之美實在令人難忘。只是酒店的設施有點老了，但還算舒適！酒店餐廳的菜式也不錯。總的來說，環境一流、服務一流、設施、管理和員工的訓練水平只能算二流啦！
客廳很大，房間面積也可以，我們訂的是一套三房二廳，一套二房二廳，入住的時候可能二房二廳的房間沒有了，給了二套一模一樣的房間，只是其中一套鎖了一間。除了客廳和主臥外，另二間都沒有電視。空調是獨立的，很響，晚上只能關了才能入睡。房間設施一般，因為之前住過西安的馨樂庭公寓酒店，二個地方對比下來，就發覺相差不少，很多人性化的細節處都沒有馨樂庭做得好。比如：室內電器裝置的使用，馨樂庭有一本很祥細的使用說明，參照上面的介紹，很方便的就可以使用，而在和喬麗晶要自己試驗，這樣對客人和酒店都不方便，萬一客人不小心弄壞了，大家都有損失。
一樓大廳空蕩蕩的,感覺好象缺點什麼.房間還算可以,比較大,不過網線插口離床和辦公桌太遠了,不方便上網.早餐不行,這哪裡是五星級的標準,品種太少了!服務還算OK了,那個男前臺還能說幾句簡單的英語,不過速度較慢.
總的來說比想象的好，房間比較新，寬頻速度還行，交通也方便，去火車站可在門口乘1路11路車。離寧夏有名的小吃國強手抓僅2站路，步行即可，乘1路車去也很方便，打車起步即到。旁邊的青青商務酒店樓下有寧夏特產的小超市，感覺商品比較真，我和同事各買了幾斤枸杞，挺好的。不足的是進入酒店就能聞到羊羶味，帶機頂盒的電視很難操作，隔音不好。
我住的是新毫華海景房 唯一好處是可以看到海 但房間很小 很舊 是很老的一家酒店 下次有機會來大東海的話 應該不會選擇這家酒店了 這家酒店唯一的優點是交通方便 雖然是老酒店 但衛生做的很好補充點評 2007年12月24日 ： 房間實在太小了
很不錯的一家5星級酒店。房間也很乾淨，就是電視太小，而且離床比較遠，看不太清楚。服務人員態度也很好。下次一定會再住。
相當好的酒店，很意外在山西能有這種水準的4星酒店，基本完美，沒想出有什麼不好的地方，住了2天，很滿意！
位置不錯，房間設施也好。房間窗戶稍微小了點，如果能改造成陽臺或者飄窗就好了。早餐有點過於簡單。價效比一般。淺嘗輒止。
酒店服務非常好，比金茂君悅和浦東香格里拉的新樓都好，但價格卻比他們便宜一點。服務員都訓練有素，不管是餐廳，前臺，禮賓，酒廊，Spa都能給人舒服的感覺。不足的是房間稍小，行政套房是用拉門隔開的洗手間、臥室、客廳，稍稍覺得擁擠。三層的悅榕spa不錯，保留了一貫的悅榕水準，但是房間有點冷。
老闆每次出差到北京都要訂這家酒店的，對它很滿意哦
環境很好，花園很大，服務生態度也很好，距離機場很近很方便，不錯，下次考慮再次入住
酒店環境不錯，房間的設施及其他服務也很到位。問題有這樣幾個，其一，酒店前臺接待效率太低，入住接待僅為一人，在比較忙的時候其他四個服務員即使空著也只是傻看。其二，酒店提供給我的浴巾有很明顯的汗味，當然，我們可以諒解是天氣的原因，但這樣的天氣是不是更應該做好這方面的清洗工作，雖然稍後和他們反映後立即給我送了兩條幹淨的，但對留在房裡的兩條有異味的浴巾酒店顯得絲毫不在意。其三，所謂這樣的高階酒店，中餐廳的味道還算不錯的，雖然價格高些，但好在品質還是有保證，但早餐實在令人覺得差距太誇張，和酒店的服務天壤之別，不但味道有待好好改善，添菜的速度也應該好好管理一下了，雖然早上人多，菜吃的快，但我看到的幾乎都是空盤，況且早餐時間是7.00-9.30，我8點多久已經這樣的情況，那9點去的客人豈不是看空盤子吃飯了。綜上所述，酒店雖然總體還是不錯的，但有些方面還是應該注意自己的細節。如果從我個人來說，如果再去恐龍園，也不願意再入住你們的酒店的。個人覺得住市中心可能來的更實惠，距離也不算遠，打車也就20塊左右了。
非常感謝攜程工號84392的客服人員,幫助妥善解決了由客人自己信用卡擔保的失誤,沒有及時告知的事件.下次有機會會再次光臨本賓館,支援攜程
2月20日入住豪海,正對海,景觀可以。到市中心很方便。補充點評 2008年4月14日 ： 補充一點，就是酒店在馬路邊，不太安靜。
酒店環境、服務、房間都非常不錯，酒店的地理位置非常好，是鬧市，走幾步路就是著名的1912酒吧區了。CTRIP的價格也比較有優勢，下次去南京還會選這家的。
我訂的是標間B，房間在5樓，但是房間的浴室內是浴缸，並沒有木桶。可能不是所有的房間都有木桶。從房間來說，只能說一般，還算乾淨而已，如果沒有溫泉的話，這個房價是絕對偏貴的。酒店客人的溫泉票60元，但只能出入一次，有點不合理。溫泉總共7個池子：室內6個：2個土耳其小魚池，1個室內泳池，1個花瓣池，1箇中藥池，1個茶池；室外一個池。溫泉設施明顯比南京頤尚和武義要落後，但是溫泉水質感覺不錯，尤其是室外的那個。
是蘇州數一數二的酒店，位置不錯，早上還有很多計程車等客人，很方便。服務非常好！很貼心！我到店比較晚了，前臺幫忙免費升級到了行政樓層的套房，窗外景色非常好，還有歡迎水果。走的時候趕時間，禮賓部的人站在大太陽底下幫忙叫車，很不錯！贊一個！ 推薦！下次還會入住！！
1、房間內設施較齊全(有保險櫃、電吹風、免費上網)、乾淨、價效比較高。2、周圍日式餐館較多。建議在標間裡增設大床房型、方便單身旅客。
房間很乾淨，所有用具設施都比較新，價格也很合理，是到寶安工作的首選．美中不足，打車很困難，應該是酒店的位置不理想的緣故
先定的普通標間，感覺比較差，連三星都不如，就換到豪華標間，是不同的樓棟，環境要好很多，酒店給人整體感覺很平庸，沒有啥特點。
第一次入住，感覺很好，不吐不快，一來表揚酒店，二來為他人做一介紹。本次入住主要感覺的特點如下：1、服務較好；2、大床房的床真的很大，很舒服3、有健身房、游泳池和桑拿，住客免費4、西餐廳個別菜餚和點心味道極佳（名字搞忘了）
服務和早餐都超好 對小孩也特別照顧 早餐時特別關心 房間環境也不錯 值得推薦
周邊環境優美,交通便利.早餐種類較少,前臺服務態度一般,如多一點熱情微笑則更佳.
應該算是目前當地最好的酒店了。但不可期望值過高。賓館反饋 2008年4月14日 ： 滿足您的需要是酒店不斷努力的目標。
1、酒店環境不錯，地理位置佳。到十全街、鳳凰街挺方便的。屬於鬧中取靜的那種。2、客房裡設施齊全、乾淨，比較方便。衛浴設施也挺好的。插頭挺多的，很好。房間很乾淨，也挺溫馨的。3、自助餐還可以。美中不足之處：1、衛生紙的質量比較差。2、飯店裡最好可以提供（自助）洗衣、乾衣的服務。3、房間裡的小冰箱效果不好，聲音也比較響。反正不用，我就關掉了。總體感覺不錯，價效比高，下次還來住。
酒店挺不錯的，地理位置佳，交通方便，房間也很大，而且早餐算可以的了。下次來福州可能還會住這裡。
比較舊了，但整體感覺還行。服務也還可以。
開啟電視後有對入住客人的歡迎詞在螢幕滾動，感到比較溫馨。房間比較乾淨，衛生間設施較完備，酒店附近交通比較方便。
房間一般，設施還可以，環境嗎只能說還行，早餐還算豐富，在自貢嘛也沒什麼好選的了。
呵呵……套間反倒沒有連上寬頻……不過房間（普通套間）物有所值，我比較滿意。只是遇到了一個會議，會議退房搞的大廳極為混亂，我不認為與天鵝湖有關，應該屬於會議組織者重大失誤！正在考慮春節訂房……補充點評 2007年1月13日 ： 哦！對這裡的餐飲不好評說。我希望其他住客點評！
熱水系統及浴室排水系統比較糟糕,水冷熱很難調節,不是太冷就是過燙,洗完澡浴室就是一地的水.其他還可以,地理位置很不錯,相對房價比較吸引人
設施有點陳舊,位置不錯,不過總體還不錯.
我是聖誕節前入住的,連住了三天，價效比很高,房間面積很大，衛生間也很不錯，酒店位置很好，交通很方便．酒店服務也很好，我是帶著BABY去的，酒店免費加了一張小孩床，並贈送了玩具熊，每天送礦泉水、水果。。。。CHECK OUT也比較人性化！非常好的酒店，以後有機會還住這裡。
房間還是不錯的，住的楓丹白露，房間很大，比較有特色，有比較齊全的廚房裝置，如果一家人出去玩可以買一些簡單的食物自己烹調。不過服務要差一些，我們住了兩天居然沒有人來打掃房間，住了很多家酒店只有這家是這樣的。後來問了前臺，前臺答覆這裡主要是會所，不太有經驗。總體來說態度還是不錯的。早餐比較差，除了包子就是花捲，兩天都是這樣，一碗白粥、一杯牛奶，因此三天的正餐都不敢在這裡吃。還好離縣城不遠可以選擇到縣城吃，或在路口吃農家飯。不過出去玩住著還不錯，很安靜，周圍都是別墅，門口有保安，相對安全，走出去不遠就是紅螺湖，我們沿著山路開車上去，走到有水的地方就停下休息，玩的很好。懷柔人民越來越會做生意，凡是能停車的水邊全都有人“把守”，需要按人頭收費才能玩，每人5元，價錢不高，但總讓人有點感慨。總的來說五一還是很愉快。酒店人不多，下次可能還會選擇。
我入住的是商務房，感覺還挺不錯的。不過空調一般，開啟後好像都沒有開啟空調一樣，還好我入住那天天氣不錯，開窗後感覺也挺好的。房間的洗手間是玻璃透明的，如果有人在，感覺很尷尬。附近吃飯的地方不多，沒有逛街的地方。酒店附件並不是太繁華！
房間不錯，雖然有點小，但很實用。寬頻很快。不過前面的朋友說過的隔音效果差，確實有點。細察發現是門後的牆，採用木板結構。其它的都不錯。早餐再普通不過。可以忽略了。
好像跟洪崖洞酒店一個公司的，所以房間的風格比較接近，就是小一些，整體來說比較不錯，房間內食品都是免費，很實在。就是早餐實在不敢恭維，大堂環境比較差。整體來說不錯，屬於比較好的三星級酒店。
服務還可以，房間好，888888888888888888888888
這是一家市政府指定招待所，分好幾個區域，住的是貴賓樓，應該是賓館中最好的區域吧。實在話，賓館的服務員素質不錯，會微笑服務，見了面會打招呼。早餐質量很一般，有點失望。但在東營，我想在東城辦事的人來說，這是首選，西城的海天雖好，但離東城有二十幾公里地。
總體不錯!!!!
房間不錯，給我們免費升級到了貴賓樓，服務也很好，就是貴賓樓的出行不方便，坐車要坐賓館的電瓶車到路口才可以打到車；或者他們賓館也有車，但是價格是計程車的一倍。總的來說要是貴賓樓平時的價格也在340的話就很不錯了。
服務態度很好.不管是前臺還是後勤人員,均很熱情,以禮待人;辦事效率較高.包括登記入住,結賬,客房服務等;裝置維護工作尚有不足.如容易被忽視的床頭燈管老化等,建議酒店方面可以定期檢修,等到顧客反饋問題,就稍顯被動了.祝攜程旅行網及漢庭酒店越辦越好!
一家很不錯道酒店，無論軟體硬體都比較理想，離市區並不算太遠，在重慶繁華的大都市能住到這樣好道酒店非常滿意，重要的是價格也不貴。
多次住了，感覺比匯東好一點。實際上在自貢也沒有更多酒店可選了。
房間早餐都還不錯，和價格成正比。也比較安靜，大概就這樣吧
我們住的三人間，房間很寬敞，衛生間不大，但都很乾淨。賓館餐廳很實惠，我們只要能回賓館，就在餐廳用餐。周邊交通非常方便，基本上一部車就到各個景點，走到什剎海等處也很近。最近賓館在外部裝修，不過不影響內部衛生和晚間休息。總體來說，我們住的都挺滿意。
非常寬大的房間，非常寬大的床，足有1.5米，非常寬大的衛生間，去雲臺山只有12公里，自駕車住中州賓館是最好的了。
酒店的地理位置尚可，順著情侶路很容易找到。定的是三人房，典型的２房１廳，房間偏小，廳不錯。設施一般，只是電視訊道非常多。HBO、BBC、成人電影臺都有應該說３人房的價格還是比較有優勢的
位置佳，酒店前面就是棧橋，早起運氣好的可以在棧橋上看到電視塔上日出的景象。對面馬路上是公交車站點，乘311專線可直達北九水（早上6:45，7:45，8:30從火車站發車，建議提前10分鐘侯車，車程1.5小時）。服務令人滿意，邊看海景邊吃早餐的感覺很好。因建於20世紀，裝潢一般，但衛生裝置是新換的科勒。隔音確實不理想，半夜可以聽到隔壁的聲音，建議在客人入住時發一張晚上保持安靜的卡片。周圍環境好一點的吃飯地方少，不過10元打輛車肯定能找到滿意的餐廳。酒店走廊的小食品是孩子的最愛，不過大家自覺適量取用哦！
酒店的服務是不錯的，但是硬體不夠五星標準，什麼都要再收費。晚上的自助餐很值，酒店去市中心的巴士也很方面。如果在住上不想花太多的錢，可以考慮！
房間整整有2房2廳就像家一樣的大, 一家人住的非常高興,下回還住這..
可以, 不錯, 好呀,---- 就是有點貴呀
即將新建無線網路，不管如何，吃的東西還是不錯的，就是有點貴而且不能算在房費中，有點不划算
服務很不錯,房間效果也很好.但為了趕飛機,不知道早餐如何?不過下次還會去住的!
以往都住上海蘇州一些品牌五星的酒店,崑山這個地方還沒有什麼真正國際品牌入駐,就選了這家本地酒店.大堂和用餐的地方格局似乎不是很好,大堂空間不大,動線也有點亂.入住時碰到有團隊在Check in,感覺比較吵.不過實惠倒是真的,中午西餐的商業午餐才88元,品種相當豐富,口味也可以.要是在上海可能這點錢是吃不到什麼東西.另外,出來進去大堂裡員工都會對我熱情微笑,打招呼.回想起來,住了那麼多號稱國際品牌管理的大飯店,員工不是隻圍著老外做服務就是一幅冷麵孔.看來國內這些本土酒店是要好好想想如何把自己的品牌擦亮了.賓館反饋 2008年8月14日 ： 尊敬的客人:您好 感謝您對君豪酒店的選擇與支援,關於您所反映的大堂的問題,這一點確實是我們的不足,所以我們在客房內的硬體配備和整個酒店的軟體服務上比其它酒店投入了更多的成本和心血,希望能讓每一位賓客住得滿意! 還要感謝您對我們酒店員工服務的肯定,期待您下次入住!
飯店有些舊但房間乾淨,住高層向北房間安靜,假如下次再去大同會再住.
我是在海洋公園玩了一天，帶著疲勞的身體在金鐘打的到酒店的，原來以為打的會很貴，其實也不是很貴，因為來之前就打電話問過前臺的小姐，從金鐘怎麼到酒店。前臺告訴我坐5B就能到，結果是我在金鐘下了車之後，不知道在哪裡找到可以坐5B的車站，所以一狠心，就打的了，也就是27元港幣就可以到酒店了。到達酒店，前臺的小姐語氣溫和，速度也還挺快的，當一切手續辦好之後，輕聲地告訴我：已幫你升級到行政房。那一刻心裡面是狂喜。上到房間，裡面還不錯，雖然不是很大，但也沒有想像中的小（因為之前已經去過香港幾次，再小的我們也住過）窗外就是民居，也能看到海。洗手間也還挺乾淨。放好行李，馬上下樓去找吃的，附近還有幾家沒關門的小店，十元一碗的雲吞麵在香港來說是低消費。味道也還可以。白天再下去看的時候，原來那條街是個菜市場，作為一個主婦，順道也對比了一下價錢。才發現，原來我們的物價真的是太高了。有些東西居然和我們的是一樣價錢。但，人家的收入是我們的N倍。不說了。總體來說，這家酒店，從各方面來說還行。不次如果有機會去香港的話，我也還會選擇這一家酒店。不過就是覺得酒店的價格偏高了一點點（HK715）。或許是暑假的原因吧，如果平時去可能會低一點吧。而且每天的價格不一樣，有點像海鮮價。
寬頻上網速度挺快，酒店一樓的燒烤不錯。酒店整體價效比可以，去酒吧一條街打車10元
總體比較滿意。房間裡最亮的燈是落地臺燈，最好有日光燈。提供的早餐品種稍少，味道還可以。
服務非常到位,無論工種酒店員工都很熱情,有的時候不是他們的服務範疇,也會熱情上來關照,酒店的花園超大,很適合散步.唯一欠缺的是酒店房間的地毯總是有一股發黴的味道,房間的被子潮乎乎的.總是軟體不錯,硬體有待改善.
第二次住，在北京，398元的房間，已經很不錯了。沒處吃早飯，酒店早飯要100多，吃不起。單人間很小很小，光是住一兩晚上還形。房間挺乾淨的。
環境不錯，8月18號入住，8月16號安裝好了電梯，預約人員對此資訊不瞭解，這幾月出行最好的酒店了，價格偏高。
客人反映不錯.主要是靠近金融街和西單.商務談判和購物都比較方便.
酒店的地理位置實在不錯，所以從大堂開始就令人驚豔。城景房不但在房間可以看到上海的美景，就連於是也可以邊泡澡邊看風景。
酒店內部設施不錯，但可惜是游泳池一定要戴泳帽才能去，沒有的話是３５元一頂，我們一大幫人不想為了遊一下泳就給宰，只好望池興嘆了，酒店的人說是規矩，難道戴泳帽就能保證衛生了嗎，那也是，少人遊了就能保持泳池衛生了呀．
總體還算不錯的. 房間有異味.服務挺好.
在開發區，地理位置不錯，很好找。比起市區的五星級酒店硬體上稍差，但還算乾淨舒適，考慮到價格比市區便宜，價效比還可以啦。旁邊就有購物中心和餐飲街，購物、吃飯都很方便。
在網上看到新世界的點評,挺不錯!於是這次出差選擇了這家酒店。自已親身體會一下，感覺還挺好。270元的商務雙人房，不僅免費上網，而且還包早餐，值得！酒店不僅服務好，而且房間衛生也很乾淨。地理位置不錯，在市中心，交通非常方便，出門步行5分鐘可到達西門口地鐵站。而酒店唯一不足就是提供的西式早餐供應太慢，可能是因為我週末入住的緣故。總體來說，是間挺不錯的酒店，挺好，值得選擇入住！！！
同志們.我三四個月住了這酒店至少十一二次.不圖什麼.就是安靜點.上次他們大堂經理跟我說住十次就什麼常住客人.優惠等等...結果..結果..我上次去特地問過前臺這次十一次還是十二次了有什麼好處.前臺說有水果會送上.汗.以前也有的.我也沒多問.結果竟然連個水果也沒了.其實我也不在乎這點小恩小惠的.但這次去訂.竟然要殺我的豬豬...漲價了.這就是對待常往客人的:( 哼 太壞了.見利忘義的傢伙.
選擇悅達國際的理由主要是看中它便利的交通,離火車站、汽車站打車15分鐘，住的房間還比較乾淨、整潔，這個價位還算是很合理了，附近有個公園早晨可以步行去，對於早起的人比較適合的，總體還比較滿意！
原本在網上訂了兩個套房，入住後，攜程還給我打電話問是否只入住了一間，要扣我信用卡里的錢。真不知道酒店與攜程是如何銜接的？賓館反饋 2007年12月7日 ： 我們非常感謝您的留言，非常抱歉由於一些小誤會給您帶來的困惑。根據我們的擔保訂房要求，對於確認擔保的房間未入住的會收取當天房費。當然，我們也會進一步加強與攜程的溝通與協調，讓您今後的入住感覺更加舒適與愉快。
酒店的地理位置優越,適合辦公人事入住,服務也比較到位,下次會繼續考慮
很好的酒店,起碼四星,服務人員經理等態度非常好,早餐也行.總之價效比滿意賓館反饋 2008年3月30日 ： 非常感謝您的光臨，您的鼓勵是我們工作的動力，真誠期待您的再次光臨！
非常的好，賓館裡面太漂亮了，服務態度也非常好，床單很乾淨，去同裡一定要住這裡。只是美中不足的房間裡的地毯陳年痕跡顯得太髒了，建議能更換成地板顯得乾淨也好打掃
非常不錯的酒店，設施、服務都不錯。比較適合度假休息，放鬆心情。
因為悅華酒店沒房間了，才通過攜程定泉州酒店的。雖然最喜歡的還是悅華，其實感覺泉州酒店的裝修和氣派還是在悅華之上，就是服務和早餐差悅華了。
酒店位置非常好，周圍購物很方便。房間還算乾淨，就是毛巾被單稍舊。晚上房間沒暖風，這季節，冷！
酒店不錯,已多次住過,同等價格下次還會入住.
西雙版納是個美麗的度假勝地，酒店就價格而言也物有所值，提供的早餐種類繁多且服務態度良好。我想借貴寶地提出一個建議，西雙版納的山林草木眾多，植被繁茂，有少數民族居於山野，卻不知火勢猛於虎，常見他們將菸頭之類隨便丟棄于山林，更有甚者，我們在傣皇宮的猴山上看到當地的民俗表演中有一項是過節放高升，現在正是旱季，森林防火更是重中之重，若因疏於防範而釀成大禍，會給國家人民帶來莫大的損失，望當地政府引以為鑑！
服務一般，環境還可以，位置相對偏僻一些，商務中心的刀子奇快無比。
我們入住的是家庭房,外部靠山路,本擔心會吵,入住後發現窗戶隔音還不錯,內部環境尚可,早餐一般.衛生間的淋浴出入量挺大,沐浴感受不錯.如果連續兩天均要去海邊,建議住在連島內.
地理位置非常優越,機場大巴\地鐵和公車幾乎就在門口,但靠街的房間晚上可能會有點吵.
不錯的酒店。一直很喜歡。但現在酒店需要改進一下：1，早餐，我住這個酒店N次了，但每次的早餐都一樣，現在我連每個餐盤的位置都能記住。2，相對目前的市場，商務單間還是小了點，這個會影響後續的入住。
這家YMCA非常好，還主動幫我們升級房間，住起又棒又舒適，地點也很方便，服務又好，號稱香港物美價優第一流的YMCA，值得大家推薦。
我們是全家4個大人1個小孩一齊入住的,定了一個三房家庭套間,它的套間很不錯, 三個房間, 一個客廳, 而且有兩個衛生間, 完全可以滿足一家大小的需要,有兩個房間裡面分別還有兩張床,另一間房有一個大床. 基本上一個套房住6個人都不成問題, 非常經濟!房內裝修都OK, 只是牆上都沒有貼牆紙,白晃晃的牆壁,看起來太普通. 衛生間牆上也已有地方顯陳舊, 窗邊有點髒髒的感覺. 不過雖然我們夏天去,但是客廳房內都有空調, 非常舒適.(大堂裡電梯內沒有空調, 很悶熱, 非常奇怪!) 而且我最擔心的蚊子都沒有出現!! 但是房內的廚房完全是敗筆之作. 有電飯煲,還有消毒碗櫃在內, 但是無碗碟筷,更無爐灶! 這些東西我都不知道擺在那裡有什麼意義. 難道我去旅行還要買碗筷!還要在那裡煮飯? 不過僅有微波爐是最實用的,因為可以熱東西或熱牛奶給小朋友吃.酒店環境一般,周圍無景緻.到市中心一般都要打的7~10元.但省錢的話, 門前也有BUS站1塊錢直達市內.我們半夜到達酒店前臺的時候, 拿老公的國際卡CHECK IN, 連續試了三四張卡都沒有反應,結果那個坐在前臺最左邊長著大餅臉的女的臭著一張臉, 硬說我們的卡壞了! 但我們的卡明明早上才從廣州的酒店CHECK OUT出來,卻完全沒問題! 最後他們才發現,是他們的機器壞了,還沒修好! 結果我們付了兩千多現金才可以入住! 非常氣憤這個女人的服務質素! 小聲說一句, 這個是本地人來的. 相反, 另外一個說廣州話的女孩子態度就非常和善, 熱心, 超讚! 嗯, 另外還值一提的是, 房間的服務非常不錯,做清潔的女孩子很可愛敬業, 並且熱心! 我們房內的衣物忘了送洗, 還特地留下一張紙條提醒我們! 很喜歡她!順便還說一下酒店的餐廳吧. 早茶晚茶很多人, 甚至很多本地人都在這裡吃.全都是廣式茶點, 非常豐富, 而且味道不錯, 皮蛋瘦肉粥是必點的, 另外蛋撻也很好吃. 豬肚湯的豬肚就稍微太硬了些. 午餐我試過一次, 不過連燒鴨面都無得吃, 而且點了一個菜, 一等就是半個鐘頭. 太久了, 而且價格也很高! 所以建議大家還是去外面的海鮮大排檔或蛋家棚酒樓吃海鮮更好!:P , 寫太長了! 不好意思! 總的來說, 這家度假酒店我們全家還是非常滿意的,我給到4分! 因為它的經濟與實惠!
每次重慶出差，基本上都住霧都賓館，賓館很溫馨，服務周到，價格合適，交通方便......各方面都不錯，下次去還會住霧都賓館！
很滿意的一家酒店，裝修不錯，那天住下晚上房間的網路出了問題，負責網路的人又下班了，服務員很熱心的帶我到樓下商務中心免費上網。送機服務也很好，總之很滿意，以後去昆明就住經貿了！
check in和check out都非常神速。服務員態度很好，回答關於旅遊的問題很熱情。需要幫助打電話給前臺，響應速度也很快。感覺比較親切～房間乾淨，落地窗比較敞亮，住高點可以看到維港。房間比較安靜。休息得不錯～樓下有幾個茶餐廳很方便，味道也不錯。附近有諾士佛臺酒吧一條街，別有洞天。下次還會選擇這家酒店。
本次入住的是商務大床房，房間不錯，很大，燈光協調，落地玻璃窗視野寬廣，地理位置也很方便，服務人員非常周到（不小心把褲子的扣子繃掉了，呵呵，太胖了，服務員很快就替我釘好了），笑容也非常可愛，價錢在5星裡面也算合適。大堂的裝修設計應該有些年限了，顯得有點過時和俗氣，不過這到不影響居住質量
第一次在寧海住酒店，印象最深的是服務好，無論在哪碰到服務生都會微笑地打招呼。住的是標房，房間挺大的，但床有點硬，不太舒服，早餐非常一般
房間隔音不好，其他方面比較不錯，不巧的是，我抵達當天正趕上哈市大批計程車休息，所以賓館的地理位置好還是讓我滿意
酒店硬體條件不錯，服務也挺好，價格合適。只是當地風俗讓我們有點受不了，晚上酒店有新人結婚，樂隊一直在大門外演奏，異常吵鬧。本來酒店身處安靜之地的優點被全部破壞了。
酒店掛牌2星，但確實不錯，物超所值，在市中心，交通方便，出門做三輪車很方便，但對自架車的就不太方便，沒有停車場。
因為之前檢視了攜程的點評，所以對這家酒店的期望值並不高。但入住以後總體來說感覺還可以，雖說照五星級還有差距，但在吉林應該可以接受。酒店周圍好像沒什麼合適的飯店，最後還是在酒店吃了巴西烤肉自助，比其他地方貴些88元/位，水平一般。還有一個就是衛生間確實小。
房間還算不錯，窗戶設計的不錯，視野很寬闊！住在高層之上，可以遠眺上海的夜景！寬頻費太貴了，每小時40元！
彭年酒店太處於鬧市停車不方便，房間有異味，尤其脫離希爾頓後感覺差很多。
總體來說,感覺尚可.訂的是大床房,房間挺大,基本該有的都有了.能達到3.5星的水平,只是前臺的服務不太好.好像是在打發人一樣.冷冰冰......最不好的就是酒店附近比較荒涼補充點評 2007年7月1日 ： 最關鍵的是竟然不能上網,我問了前臺服務員可以上網嗎?一個服務員很不耐煩的擺擺手說沒有可以上網的房間了.....無奈只好將就
環境不錯，對著馬路的房間窗外風景好，其他方向的房間看出去是居民房。房間乾淨，設施也都完好。
因為看到各位攜程網友的留言評價很高，就頂了。入住之後，果然名不虛傳，服務非常好，酒店的設施也還不錯，酒店的地理位置在市中心，去哪裡都很方便。餐飲做的也很好。下次一定會選擇。
總體感覺服務不錯的，雖然大堂設在三層有點怪而且22層以下為辦公樓，但是好在有兩部飯店專用電梯，感覺很安靜。這次入住的是精緻套房，感覺沒有想象中好，但是很乾淨，因為樓層很高，窗外滿眼綠色的風景也是很好的補充，對面就是五臺山體育場，正好趕上週六的足球比賽，省了貴賓包房的門票了，呵呵！再有就是，對迎賓果盤和相對寬鬆的退房時間感覺很好，還是下次去的第一選擇！！
我是十月二號住的，各方面的設施還不錯，離太古城很近還有酒店免費BUS，值的！
入住麗晶，感覺很好。因為是新酒店，的確有淡淡的油漆味， 房間內較新。房間大小合適，衛生間裝置齊全，服務態度也很好。網速可能是提升了吧，感覺還好。有免費的插線板、水果刀。。。等一系列的日常用品免費提供，很細心。晚上的自助餐是每人68元，菜品一般、就算說的過去吧。酒店外有西貝筱面等幾家飯館。西貝的菜實在是量大的驚人，人多在酒店吃就不如去西貝吃了。酒店21：30-24點有廣式晚茶，吃過幾次，味道正宗，就是點心品種略少。哈。酒店地處青山區，包頭分昆區、青山區。相對來說：昆區是最繁華的，青山區次之。像包百等大商場全在昆區，從酒店打車到包百商圈車費12元多。青山區也有一個王府井百貨，相對來說比包百商圈的略小，從酒店打車8元多。銀河廣場離酒店有一段距離，打車9、10元吧，銀河廣場邊上有“科麗瓏”24小時營業的超市。酒店一樓有小賣部，周圍基本沒有超市。這次住正趕上有幾家公司在這裡開會，有時樓道里略吵，晚上還有幾次有人敲錯門，理論上與酒店管理沒關係吧。希望以後還是儘量讓會議團體住在一層，也許這樣可以好些吧。總體感覺麗晶很好，以後來包頭還會住這裡。
成熟型酒店，房間、服務都還不錯，商務房間，配液晶屏電腦，上網速度也很快。特別是沒有一般經濟型酒店的隔音差的問題。位置屬於市中心，去各個地方都不遠。不足：一出電梯，有一股怪味，是夏天潮氣？好在房間裡面沒有。早餐地點太擠，品種一般。總的來講，浙江飯店還不錯，房間價格稍貴。如果便宜100元，就很有競爭力了。
在香港難得有那麼大的房間，不過就是衛生間舊了一點。對於去香港血拼的人來說這是最好的選擇，因為酒店就在海港城內，偌大的海港城逛一星期估計也難以逛全，逛累了還可以直接到酒店歇一歇
房間很小，其他到還可以。雖然名字包含了假日，花園，但是和holiday inn, garden hotel都不是一家。房間很小，幾乎像一個小賣部：幾乎所有東西都是收費的，小心。早餐很簡單，很簡單。總之，和大部分北京飯店的感覺一樣，沒什麼特別的。
到達酒店已近十一點,大堂昏暗陳舊,前臺小姐對我的出現有些木然,過了半天才回過神來,行李員倒是微笑到房間;房間很乾淨,只是沒有浴缸,洗臉池的水很小,但仍濺的一塌糊塗,設計不能只追求美觀,開啟龍頭就是溫泉,不錯,只是花灑不用時也在滴水,酒店難道不檢修嗎? 床太硬,只能把被子墊在底下; 要睡覺時發現有一盞燈沒有開關可以關掉,致電客房服務,他們也是一頭霧水,不過還是馬上派電工上來修改線路,這時已是半夜一點多.清晨拉開窗簾,美極了,精緻的花園和泳池,蘭色的大海與椰廊,連線的是那麼完美,再加上新鮮的空氣,簡直不願離開陽臺.吃完早餐去海邊,沙灘椅早已客滿,淡季如此,旺季怎麼辦?下午寶寶午睡時,房間頂部的喇叭突然響起了音樂, 致電客房服務,又是一頭霧水,兩分鐘後不知為何又停了.關於吃,自助早餐不怎麼樣,西餐廳味道挺正宗,中餐廳也不錯,只是海鮮品種太少
再次入住該酒店,令我有種渙然一新的感覺,入住了新裝修的房間感覺不錯,服務也很好,早餐也比較豐富,下次我還是要住請水灣!
環境不錯，比較安靜，停車管理也很好，離開花港觀魚步行15分鐘足夠。豪華大床間的床不夠大，三口之家如果孩子大一點是有點擁擠的。不過整個酒店還算比較中規中矩。客房也乾淨，服務員也很客氣。餐廳不滿意，晚餐懶的出去吃就去餐廳，首先是選單很普通，象小菜館的選單，裝盆都是大盆，三口之家很浪費，可能是因為酒店為省總工會的工人療養院兼體檢中心，所以菜非常的淡，好像忘記放鹽了一樣。不建議餐廳用餐。早餐的品種不豐富，早餐很一般。我個人認為住宿是個不錯的地方，對於自己開車去，還是不錯的選擇。吃飯還是走15分鐘到花港觀魚門口的“味莊”吧。補充點評 2008年2月15日 ： 樓下說的不錯,那個副理確實很能承受。那個顧客確實很不象話，一個說話很惡毒的顧客。
酒店的位置很好，剛重新裝修過，所以設施還過得去，我訂的房型裡面還有電腦，網速不錯。只是浴缸裡放的墊子竟然還有黑印，讓人感覺很不好。早餐很豐富，不過好像重慶的酒店早餐都很雷同。總體感覺不錯！
近日親臨，確實不錯，較泉州的其他高星級酒店舒適
距拱北關口步行15分鐘可以到達，很方便，酒店豪華標準間太小，衛生間設施有點舊，但是熱水充足，在改住07系列房間（如1607 1107）有很大改觀，在當地旅行社瞭解到，通過他們預定價格在300元，與攜程網的350元價格有差異，早餐品種不多夠吃，但是服務不錯，我們早上7點要出發，沒有到早餐開始時間酒店安排打包送到了房間。
房間清理得不是狠及時，服務基本到位。周圍環境稍有嘈雜，仍是鬧中取靜的地方。2015是我住的房間，如果下次去還要住這裡，“好”就是一個字！！p.s. 對面紐家巷左手第一家小店早餐大餅＋油條＋鹹豆漿是人間盛宴，不可或缺
酒店設施雖然有很多創新，但是並不為使用者著想的。窗簾自動開關雖然好，但是卻不太好用。還有控制燈、電視、空調等按鈕放在一個外接開關。如果在晚上使用這些按鈕是非常不方便的。還有毛巾太薄了，吸水性低。早餐不錯，前臺人員各表現還好。補充點評 2007年9月19日 ： 神州行kanghsi評點：交通：方便不方便，出入大計程車，而且東莞的計程車最黑了，動不動就幾十，而且都是黑車；**價格：標準間515人民幣，符合5星價格；其他酒店消費合理****酒店裝修：新酒店，裝修風格顏色不大體，不過還是符合5星要求；****酒店設施：按摩健身、游泳池、KTV、各個餐廳餐廳都不錯，演藝廳不錯，算是酒店特別之處，加分；*****房間用具：毛巾不夠厚不是很吸水性、枕頭、被子床還算可以；****房間設施：有DVD機，加分，不過房間電器按鈕不好用；洗手間設施：洗澡水非常大，大的可怕，有淋浴和浴缸，而且有些房間有電視；*****房間隔音：隔音還可以，但是洗手間水壓太大，會比較吵；****房間空間：面積差不多28平米，不符合標準；****上網條件：上網速度可以；****早餐水平：種類、味道都可以；****前臺服務：服務員水平可以，主動。****門童服務：出入、下車都主動開門；****
1、酒店剛裝修過，很好；2、酒店的科技含量較高：一個大的電視，可以當電視看，也可以做電腦顯示屏。無線的鍵盤，坐在房上可以用電腦，第一次看見這樣的酒店電視。另外，還在方便的寬頻與電源，非常適合於商務人士。還有，坐式馬桶也有科技含量。3、酒店位置很好。4、酒店很貴，特別是一樓的酒吧，非常貴。但是，商務人士一定得用的。早餐只有一份，不方便。5、客房的臥具很新，但是，不知是否在被整理的過程中，與地毯有接觸？總感覺到表面上有一層浮毛毛，不知從那裡粘上的，但裡面沒有。
酒店外部環境很不錯，感覺很靜謐，房間內部裝修尚可，但房間隔音不好，屋內面積有些擁擠。
住了3天的五號樓,感覺相當不錯.無論客房還是餐飲部的員工都能給客人以真誠微笑的服務.酒店附近交通方便,離市中心和各景區都不遠.下次還會來住.
東城是5星級的..可是在我看來裡房間的感覺跟4星級差不多.我定的是典雅大床房,房間小了一點..不過服務還是曼好的跟香格里拉,喜來登一個檔次,很親切..
房間比較乾淨舒適！松江商務型酒店比較少！這家酒店還可以！
服務態度不錯,遇到的每一位服務人員都能主動問好,老外很多,這個酒店可能有不同層面的客房,下次咱得換個房間住住。
貴賓樓又經過了改造,入住更舒適了,以前只有3個樓面現在有了5個,感覺房間更大了一些.最有特色的還是所處位置的安靜,房間隔音還馬馬虎虎,夜裡能聽到隔壁的電話聲音.但是作為一家五星酒店,怎麼可以容忍美容美髮部門對客人每天一次的電話騷擾呢?
這個酒店的所謂河畔全景房就是靠近拉薩河這邊的房間,網友說的比較吵是因為在房子和河流之間有一條馬路,整天都有車輛經過,比較吵就不奇怪了!
房間空間還好滿寬敞的,但是朝南面挨著馬路比較吵,房間的隔音效果只能說一般.硬體設施上特別是衛生間感覺欠檔次地上有從淋浴房滲露出水來,毛巾\浴斤之類明顯是比較舊了,建議更換.大廳、餐廳服務員的態度比較好，給我印象很深刻的是剛入住的時候電視機不會搞隨便走廊上叫了個服務員幫我弄，服務員很熱情幫我調好頻道，服務員始終臉上掛滿笑容讓我很滿意！退房的時候大廳前臺居然要多收我錢，我堅持按網上預定價格付，最後還是按網上價格付，我不知道她是怎麼算的，本想投訴的，但她後來也沒多收我錢也就算了。結論：這個價格能夠得到這種服務，基本上也知足了，還不錯，下次在住！
湖光山色幾乎可以用完美來形容，客房是實實在在的江南木結構民居，非常乾淨，環境保護得非常好，員工也非常禮貌、服務不錯，特別大的停車場，非常適合自駕遊的朋友，其實酒店就在景區內，不過去景區需要買票。
服務還不錯，但是客房裝修過於陳舊，隔音效果確實不好。另外想要對客房部替個意見，你們能不能在客人沒有要求清理的情況下，於顧客離店後在進行清理客房呢？最後說一句“真的不要對早餐抱有太大的希望！”
免費升級到行政房，每次去都住這裡。裝置、空間在香港來說是一流的
住過幾次了，談點兒意見：1.交通方便；2.房間夠乾淨；3.有報紙看；4.窗簾拉不嚴，住過的房間都這樣；5.早晨8：00不到，服務員就來按門鈴、敲門，問有沒有髒衣服要洗；6.服務員有時在樓道里大聲聊天。
比較不錯的一家酒店！很人性化，服務滿周到。最喜歡的是他們送來的水果。呵呵。下次來還住那！
還行吧，早餐不錯，超出我的預期，比一般三星的好！不過去連雲港住新區那邊比較好！新區有一家： 老班長的飯店不錯，部隊人開的，送小菜送水果，送有一道豆腐包，很不錯！
以前曾多次入住瀛洲酒店, 這次的早餐質量和選擇的品種比原來有所提高.
房間內設施有些舊，但洗浴裝置還不錯，洗澡水溫度好，水量大。比較衛生。感覺比較適合工薪層家庭旅遊時居住。
已經住過幾次了，這次的感覺好象商務酒廊裡的食物比以前的品種少了，其他都還不錯，桌球的價格挺高的，68/小時還要加15%的服務費，在當地來說就太貴了。
位置優越，出行方便。就是房間較小，床位較小，房間裝修較舊，其他方面都不錯。
酒店的硬體設施不錯，服務也還可以，我訂的是海景房，剛開始給了間小角度望海的房間忽悠我，經過和前臺投訴 很快換了間全海景的房間按，還可以。浴缸值得一讚！
這個酒店位置很好，就在新街口附近，走到哪裡都近，吃飯也方便。酒店員工服務也很好，主管顧新峰當時幫我做的入住，因為他們在做酒店改造，就幫我免費升級了！客房的服務員也是相當的周到，到了之後的服務讓我十分的滿意。送來的報紙還配上一個有淡淡香味的花，讓人感覺賓之如歸。真的是一個值得推薦的酒店。我在協程雖然不算資深會員級別，但是也用協程3年了。這是第一次上來點評，就是因為服務真的很出眾。讓我覺得這錢花得不冤枉。
在中山陵裡，很安靜，晚上睡覺的時候一點聲音都沒有，早餐還可以，服務也還可以
交通很方便，步行到八佰伴也就十分鐘左右，房間也OK，酒店服務也很好，就是酒店裡的蚊子很多。
還有提琴曲藝在大廳表演，非常不錯，地理位置絕佳，很安靜的西安市郊，是住宿的首選
整體服務還不錯,但被單第二天沒換新的,是美中不足,價錢還可以
地理位置很好，在房間的窗戶看杭州夜景很美。交通非常方便，四通八達。服務態度也還可以。就是房間裡的裝修有些舊，尤其是電視機衛生間洗澡的水龍頭很舊真怕弄壞了。房間裡的東西買的也很貴。
酒店位置很好，交通也方便。電梯管理系統可能比較老，不支援單雙層或高低層。每天早上電梯較忙，等待時間長。另外房間設施較老。寬頻免費是優點，比較適合出差住。
總的來講整個酒店的服務還不錯，不能說是熱情，但至少是非常職業的禮貌。看得出來老外也挺喜歡它，讓我比較動容的是在酒店裡面打國內長途和市內電話完全免費，寬頻免費而且配置了無線。但是仍然存在問題：1.早餐是發現一隻蒼蠅飛來飛去，服務員當作沒看見；2.浴缸掉了一小塊瓷片，露出黑色的內芯，一開始我還以為是什麼髒東西；3.申請了延遲退房，但是鑰匙在12：00就不能使用了，十分不方便。
適合一大家子外出居住,不過最好是有車.公寓的條件是很好的,確實令人滿意.
朋友住下來說比莫泰的好！其他的也不好說，自己沒住過！賓館反饋 2008年6月27日 ： 感謝您朋友對本酒店的認可，我們期待您的光臨。
住來住去還是最想念豪門。尤其是他們對待常客的優惠態度，check-in的時候不用押預售權，不用證件，就可以辦妥。時間快得很。
房間夠大，設施一般，可以免費上網,可惜沒有早餐；停車場很大,自駕車交通方便；樓下面對著那個生意超級好的夜總會，一直吵到凌晨2點。總體覺得：在汕頭來說，價效比還是可以接受的。補充點評 2007年10月30日 ： 住了兩次，9樓和6樓，感覺相同。
出乎意料，大力推薦的一個酒店。遊西海大峽谷的話，絕好的落腳處。我是第三次上黃山，山上潮溼我是知道的。看過本站帖子，已有心理準備。但此酒店房間一點潮溼感覺都沒有。電暖器片工作良好（西門子的），房間足夠暖和。記得以前來黃山（分別是十年前和二十三年前），也住過800多塊的酒店，但被子中感覺似乎是可以擰出水的。我在南方生長過，對潮溼有一定的適應能力，但那時的山上的潮溼，還是讓我幾近不能接受。不過考慮到當地的環境，是情有可原的。不過這次LP（沒怎麼出過門的北方人）還是覺得床褥有點“潮”，不過也覺得很不錯的。在我看來，所謂的“潮”只是南方天氣造成的“涼”而已。北方人不太習慣。洗澡水很好。自帶乾糧沒上館子，所以對菜品菜價沒得發言權了。前臺男服務生也挺好的。雖然沒有特別熱情各感覺，但挺職業並且有問題的話也樂意給予解答。總之這次住宿免去“受潮”之苦，實為意外之喜。要知道，在走了那麼多山路之後有個舒服的臥榻是多麼幸福的事啊。強烈推薦。（注：當然請各位要上山的朋友們不要拿這裡的房價跟其他地方相同房價的房子來比較，我覺得那樣比的話就沒什麼意思了）
走進生態園路口環境比較不錯，但往裡走有工地在建設，通過了解是由於為了2010年休博會的建造，相信在不久的以後這是一個旅遊度假比較不錯的地方。酒店房間較寬敞，比較適合居家旅行住宿。酒店服務員服務態度較好，服務很有耐心，本人較感動。本人願意給朋友介紹此酒店。
交通方便,環境優美,很幽靜,空氣也很清新補充點評 2008年5月4日 ： 價格合算
環境優雅安靜，湖景房確實美景如畫，早晚在掛滿了詠風嘆景對聯的長廊散步閒坐，身心極度放鬆。房價雖高，環境確非鎮中酒店能比。在此小住，有傍湖泳池任遊，有滿目湖景，連遊湖也省了。早餐也夠水準。
上週住了三天，酒店服務還不錯，但感覺有些舊。在文昌閣那邊見到幾家經濟型酒店，感覺比較氣派。
就在解放碑，房間挺乾淨。樓高，電梯慢。網線介面不好找，呵呵。
酒店的地理位置不錯,價格有競爭力,服務也不錯,是值得推薦的酒店.
酒店位置不錯！服務可以！只是樓下是酒家，油煙味太重！晚上夜宵人聲稍大!
房間很乾淨。餐廳飯菜一般般。可惜沒有獨立的沙灘，需要步行一段路才能到海邊。補充點評 2007年12月13日 ： 價格比較實惠。
1。環境不錯，不遠就是三峽廣場，無聊可以去看看美女2。早餐，贊！3。結帳速度較慢總的來說，還是不錯的
邢臺的掛牌四星級。。應該是當地最好的了。。每次去邢臺都住這裡。。門口的門童比較熱情。。
我住過南京所有的五星酒店,選來選去還是這家(曾經的香格里拉).無論是硬體設施還是服務,都很無可挑剔...如果說缺點,就是房價很貴了,呵呵,但願攜程能談下更優惠的房價啊.
酒店硬體和位置都好,但服務令人生氣.12日大地震這一天,我通過攜程入住了這酒店.第二天,因為辦事延誤了,沒有來得及退房.下午攜程問是否要退?但因已經過了十二點,我們要求延住,結果被告知二間房房價漲40元和50元了,說是星期一是特價,星期二取消特價了.我說我們連同住了兩天應該是同一價,但酒店後來說,如果當時通過攜程預訂,住兩天也是兩個價的.如果退房的話,要收半天的費,還說三星以上賓館加收10%服務費.總之感覺象是被宰了,今後是不會再入住這賓館了.補充點評 2008年5月14日 ： 補；由於天下雨，我們要向酒店借傘，並出示住房證，告知我們是酒店客人。誰知被告知先登記，再每人押100元，缺乏人性化。同樣的事發生在鳳凰佳居酒店，只要出示房證登記就可以了。
入住的是商務大床房，是最貴的房型了。但一開啟門，天，溫差起碼15度！房間裡竟然是壁掛空調！因為只是晚上去休息，早上出門時想了想，還是把空調全關了。
一家歐式風格的酒店，大堂氣派，房間也不錯，還有水果、咖啡送。“美林閣”餐廳在上海挺有名氣，特地去品嚐了一下，的確不錯，憑房卡還可以打8.8折。一樓大堂西側有一個酒吧，晚上和幾個朋友一起小坐了一會兒，裡面環境不錯，東西也不貴，同樣憑房卡還可以打8.8折。下次還會入住這家酒店，有興趣的朋友不妨也去試試。
我的國外客人十分滿意，我本人對大堂和門童也是很滿意。
位置較中心，服務也可以，大樓也氣派，就是地毯比較灰暗，房間從門口到裡面的走廊較窄。
住過許多次的小賓館了，離地鐵4號站只有100米，非常方便外出。至於設施嘛，200元內的也不可能好到哪去，但還算乾淨和一應懼全，網路是免費寬頻。
我住的是高階商務間，房間很寬敞，服務也不錯。但是，1，沒有浴盆；2，早餐太次；3，商務間沒有寬頻！4，換了幾個電視遙控器，還是站在電視前才能遙控。
這次入住的是大床房，房間設施還算可以，沒想象中那麼舊。浴室好像是新弄過了，還挺乾淨整潔的。酒店的服務還行，前臺還算有求必答的。補充點評 2008年6月21日 ： 早餐在25樓，花色很少，很是一般了。
這次入住感到服務人員的工作態度不如以前，整體工作熱情也不象其他喜來登那麼專業。 因為我定的房間滿了於是給我升級到行政套房，這個本來是不錯的安排，但是不知道為什麼偏偏這個房間裡早晚都有一股股噪音；而我朋友住在我下面一層，一清早就被行政酒廊準備早餐的聲音吵醒。酒店2樓西餐廳服務還是很好的。
8月1日入住該酒店,對攜程網的服務非常非常滿意,安排的房間非常非常滿意,住的行政海景房,房間很精緻窗外的海景更是美不勝收,早餐也很豐富有一些小零食,很細心,很乾淨和價位相符的酒店,比海航要好多了,一點瑕疵就是打客服電話需要服務,反映過慢,
暑假裡帶家人來太原度假，住了四天三晉，三天國貿，雖說硬體設施上前者遠不如後者，但在服務上，後者遠不如前者。有一晚太太夜裡胃病犯了，不僅服務員送來一個傳統的熱水袋（太太揣了一晚說很溫暖）、值班員帶了幾種胃藥過來，更驚訝的是，第二天一早出門時又一個服務員也在問候太太胃好些沒有，我們很感動。這裡的服務意識好像是培訓得很到位，即使大堂裡負責打掃的清潔工在遇到客人時細節上也是處理得很禮貌，我們以此為例給孩子上了生動一課。我想三晉大概是以它的服務水準被評到四星級的吧賓館反饋 2008年8月13日 ： 尊敬的我店貴賓：非常感謝您對我店做出的評價，使我們倍感榮幸。我們會再接再勵，一如既往的為您提供我們的服務。歡迎您再次光臨我酒店，祝您工作順利，身體健康，閤家幸福！（我店從今日起在攜程網上有賓客意見反饋許可權，故立即給您回覆，再次感謝您的支援！）
海景是其一大賣點，但房間面積偏小，離地鐵站不近，打的到機場360港幣。服務也算不錯，門童和藹可親，當然給小費的話更是讓你有皇帝的感覺。招呼“的士”的“老爺爺”幾年來一直打扮得象“紅頭阿三”，不知是算有創意還是沒創意？但老實說他還是蠻敬業的！走到地鐵估計10-15分鐘（但沒一本正經走過，大概罷了）。走天橋可以到新巨集基三樓“海都酒樓”飲茶，味道一級，據說朱熔基總理也去吃過飯（樓下服務檯說的）！
最近半年第三次個人目的去香港，因為很熟了，所以很少坐地鐵，更少打車，這樣華美達的位置其實很不錯，如果不是皇后大道上的萬豪酒店，就成了海景房了，呵呵。樓下德輔道西很多巴士，A21可以直達，儘管我到的那天香港暴雨，大嶼山高速封閉，只有搭機場快線進港島，仍然可以在香港機鐵站搭到免費的酒店空調小巴，大約十五分鐘一班吧，沒什麼人，很不錯。房間訂度假產品的時候被告知只有雙床房，但是我跟攜程客服說給我標上就可以，到時候我再協商，到了酒店，check-in的時候櫃檯給我的就是大床了。房間是兩隔間，電視不在臥房裡，這點有點不好，而且電視節目只有8個...囧...沒有想到...其它的都很不錯了，我對於住的地方要求不高，從來都覺得很好，而且公差住凱賓斯基或者凱悅什麼的也沒有覺得哪裡好值那麼多錢啊~還有一點就是我覺得來香港，還是要說英語的，當然要是會廣東話那更好，香港人普通話水平遠沒達到“很不錯”這一水平，溝通上的問題，當然會造成很多誤會，說英語，大家都明白，而且也是客人受教育水平的一方面體現吧，酒店會客氣很多。大陸人也應該養成給小費的習慣的，掃房，行李寄存，給一點點，會很不同。補充點評 2008年8月8日 ： 錯了錯了...機場巴士是A12了，不是A21哈~
不虧是園林酒店.酒店面積超大,住宿區分很多樓,並有面積不小的綠化.非常適合休閒度假,唯一欠缺一點的就是不直接面對海.
住了兩天,環境及設施都還不錯,主要是便於孩子在迪士尼遊玩.第一天是早上9:30到的,前臺說3點後才能安排入住,於是寄存行李先帶孩子玩,下午5點多點我們就回來了,取了房卡,可開不了門,到了前臺,說卡可能是我和手機什麼的放在一起了,消了磁,真是莫名其妙,取卡到房間門口不過幾分鐘,且我一直拿在手上的,怎麼就我的原因?教訓了他們幾句,換了張新卡才進房間,最可恨的是第二天,我們從樂園游完回來,卡又出問題了,打不開,我再次去前臺責問,查出原因是前臺失誤,卡只寫了一天房,我立刻投訴,要求大堂經理到我房間道歉,約6~7分鐘,來了個前臺經理到我房間向我和孩子道歉,給孩子帶去幾張卡通人物的卡片.兩天出現兩次相同的錯誤,真是鬱悶!另外:香港的迪士尼只適合10歲以下的孩子玩,大一點的孩子建議別去那,沒有什麼意思,不如海洋公園的遊戲,甚至還不如去深圳的歡樂谷了.
優點:1.環境優雅,綠化很好2.服務員很熱情3.免費接送機服務缺點:1.按摩電話太多2.沒有瓶裝礦泉水建議:1.首次入住提供水果2.提供免費瓶裝礦泉水
環境非常幽靜，我們去的時候正好是傍晚，夕陽照在房間前門的小院子裡，光影關係特別漂亮，我和老公在院子裡喝茶，很舒服。不過房間裡的潮氣很重，開窗放了很久，還是有味道，溫度也比較低，開了一晚上的空調還是不覺得暖和。可能是因為房間比較大，密封不好的原因。
酒店環境，服務和去景區都很方便。因為有過被半夜問要不要特殊服務電話騷擾的經歷，所以晚上一回到房間就把電話線拔掉，但是在快上床休息時響起了敲門聲，LP大人去開的門，敲門的人說敲錯了，哈哈！一夜不再受騷擾。
已經幾次入住悅華，很不錯的酒店，服務態度相當的好，其實距離也還好，打車去中山路購物街什麼的也就20塊錢。
酒店的大堂比較小，但是環境和衛生都比較滿意，房間也不錯，除了浴缸有點老舊外。還提供免費的國內長途和市內電話。就是晚上雖然關了窗戶，還是能聽到一些酒吧或者夜總會的音樂聲音。早餐的質量有點和四星的不符。
我是在網上預訂中煤的2007年8月22日-8月25日在賓館住了3天。感覺在旅遊旺季在秦皇島3星級的賓館每天240的價格是非常物有所值的，每天早起每人15元的自助餐花樣較多吃的相當不錯，乾淨衛生，住宿環境非常好，雖然離相關的旅遊景點較遠，但交通還是便利的出門做9路車4站地到火車站，而且車的班次非常快1～2分鐘就能等上車，價格很有優勢。去其他的景點做9路到四道橋到車也非常方便，前臺的服務人員熱情。
環境很不錯，地理位置好。客人每次都住這裡的。應該是挺滿意的了。
房間比較一般,可能是去的晚了.盤錦的酒店普遍一般.周圍環境還湊合,關鍵是離長途汽車站比較近,還是比較方便的,其他沒有什麼突出的地方.
住的是特特特大的床，6樓，兩張床拼起來的。酒店的服務很好，就連我要水果刀吃水果，他們也立刻送來。很不錯的地段，覺得價效比很高。就是晚上夜總會太吵，如果晚上電梯經過3樓停下，一開門就是很吵的音樂。
房子還好，地理位置也還不錯，但是不值得這樣的價位。同樣的水平，徐彙區的華亭賓館才600多元，這裡卻要1000元。
特別感謝工號0649的崔小姐（手機號136134462**），下次到太原出差一定要當面感謝她的。我是4月10號入住的，11號一早趕班機，把一條項鍊丟在了客房，直到回家都沒有發現，還是崔小姐主動打電話和我核實，而且自己掏錢幫我寄了回來，並且多次去郵局幫我查詢，這種精神太難得了。非常感謝！酒店門前確實有黑車，本來對酒店印象很一般的，但有這樣的員工很讓人感動。下次去太原一定還會入住的！
我和朋友來廈門遊玩，聽說這家酒店在市政府中心，交通很便利，於是我們選擇入住這家酒店。從機場坐的士直達店門口，只需要20分鐘左右，剛下車，值班經理見我們帶了行李，馬上上前來幫忙併貼心慰問，後來得知我們的來意，交代了前臺的接待員把我們安排在同一樓層住，我們都感覺很滿意。整體來說，酒店的服務很熱情，房間乾淨、整齊，入住時還贈送了歡迎果籃，房間內還有免費寬頻上網，游泳池和康樂設施也不錯。這裡的自助早餐也很豐富，總而言知，物有所值。一出門口，就是車站，周圍有廈門各種出名的小吃店，西餐廳也不少，還有比較有特色的商業街，連銀行中心也在附近不遠處，購物非常方便。來廈門遊玩，這家酒店是不錯的選擇！
因為帶了車,所以住在這個離市區遠一點的地方.環境真是不錯,就是房間舊了一些
打電話到酒店問路，總機說不知道，轉禮賓部，幾個小夥也不熟悉，連東向西向也分不清，不過總算說了個標誌性建築，讓我有了方向。問商務中心買份地圖讓送上來，居然說禮賓部忙，在替別的客人下行李，要等半小時。等就等吧，但足足等了一個半小時，還是電話催了才送的。房間還算乾淨，但衛生間小的轉不過身。退房時落東西了，服務員查房也沒發現，還是自己發覺了打電話回總檯再查才找到的。總體來說在吉林能住到這樣的酒店還不錯，但價格一點也不便宜。無論硬體還是服務都是四星的標準。
8號入住的海景，吃過晚飯匆匆趕回酒店，連林島路口“威海賓館”碩大的牌子幾乎遮掉了海景小小的指路牌，建議酒店這個錢一定不能省！服務很好，一入住就送水果和茶水毛巾，還有小禮物，很喜歡。房間設施不錯，但是電視劇太糟糕了，還不是純平的，是以前那種“直角平面”！我就用這個電視機看完了奧運會的開幕式，不得不說是一個遺憾！才知道有免費洗車的服務，沒享受到啊，建議以後可以給開車的客人一個提醒。
還不錯.經濟實惠.條件也不錯,反正我習慣這補充點評 2008年4月10日 ： 補充下，靠街的房間有些吵。儘可能不選
機場接機很貼心,前臺也會詢問是否要安靜房.內部設施一般般,洗手檯有些不方便.但是,當天我們是晚上11點到達桂林,工作人員很友好,很熱情.當晚不慎把手機丟失在接機的面的車上.第二天早上還能失而復得.工作人員的這種精神值得稱讚.總的來說,這家酒店讓人覺得很溫暖.機場專線就在樓下,去機場也很方便.
服務熱情，交通便利，早餐品種少點，但是比較乾淨，下次去重慶還會去住~~~
環境不錯，前臺男服務員態度比女服務員好。早餐不錯，不過價格稍為高一些哦
1.房間設施佈置不錯,電視機尺寸小了些,點播電影節目還要收費。2.房間牆壁隔音效果不佳,相互影響。3.只有免費的接機服務,不送機,望改進。
幫朋友定的, 他們很滿意,蘇州園林特色.下次還會住.
地理位置優越，前臺服務速度還好。大床間的房屋很差，不能通風，採光也不好。客房內瀰漫異味。夜間室外超重低音影響，電話騷擾，影響睡眠。另外，把角的房間內手機訊號不好。
位置就位於屯溪老街街口，非常方便，從火車站打車大概要6-7元，設施挺好，也很乾淨，房間佈置也很有特色，對於我這個要求比較高的人來說很滿意，同行的人也很滿意！補充點評 2008年8月12日 ： 我們住的是3人間，早餐給露露和橙汁，小窩頭很好吃，再要沒給我，555賓館反饋 2008年8月13日 ： 感謝您的點評，希望有機會再次光臨本客棧！
每次到杭州都住這家酒店，習慣了。這回房間感覺有點舊，聽說酒店正在一部分一部分的裝修翻新，希望下回能住到新裝修的房間。酒店提供枕頭套餐，可以選擇不同好幾款枕頭，這點比較有特色，床很舒服，不是太軟也不太硬。賓館反饋 2008年5月20日 ： 感謝您的點評，酒店目前房間裝修已經結束，歡迎您下次來體驗我們新裝修的大床房，期待您的再次光臨！
協程價格比較好。下次出差還會住這裡。房間還不錯。
對這次攜程網提供的世貿廣場酒店很滿意，服務態度一流，環境也不錯，只有房間的裝修感覺稍微久了點。補充點評 2008年2月10日 ： 要補充的是：我們這次住的是豪華套間，房間的電視稍微小了點，要是液晶的就好了。呵呵
酒店外牆在裝修，門口很小，進入大門後是G層，然後乘電梯到一層Check-in。酒店的房間很小，進門後是一條筆直的單人走道，往裡走二步後的左手邊是二張緊貼著牆的單人床，中間是一條單人走道，整個房間除了這2條走道，沒有其餘的行走空間，雖然房間小的可憐，我仍然覺得感覺還不壞，原因一可能是因為房間非常乾淨，小而乾淨的房間反而給人一種溫馨的感覺，原因二是因為與同在彌墩道的漢普頓相比簡直是一個天一個地。酒店離地鐵站非常近，步行2分鐘，在香港只要能乘到地鐵，去任何地方都是非常方便的。到了晚上，酒店附近的廣東街會有很多小吃、排檔，非常的方便。
大堂、過道、房間都不錯，但衛生間實在與掛牌五星不符，沒有獨立的淋浴房，只有浴缸配浴簾，作為一個新建的酒店相當落伍。整個山莊感覺類似於一個別墅住宅小區，環境還不錯，但也沒什麼過人之處。早餐偏中式的，品種不多，一般般，五一期間，客人太多，要找個位置都不容易。去用晚餐就被告知沒位子了。臨安安吉這一帶好的酒店少得可憐，陸羽山莊似乎只能是不二的選擇了。
房間設施不錯.可惜在省道旁邊.晚上很吵.另外汽車停在賓館外,早上發現一個胎壞了...周邊居然有很多補胎的....總的來說,房間還算不錯的.
2007年9月份曾住二晚,總體評價:1、服務還可以，入住的客人特別多，尤其是旅行團的，可能是肇慶市區較價廉物美的一間酒店。2、房間設施舊些，但乾淨。3、住觀景房比較值得。
真是很好，早餐也十分讓我滿意，有機會去那裡我還會選擇這個酒店
以前在學校讀書的時候老闆曾經帶我們去過這裡打保齡和吃飯等等，環境不錯，房間也挺舒服，是閔行區比較高檔的酒店
這次去香港之前,我們就在攜程上找酒店,後來定了朗豪酒店,因為看到對它的評價挺高的,入住後才發現真的很不錯!前臺和服務員態度都很好,CHECK IN和CHECK OUT的速度也快,整個酒店的裝修很時尚,特別是房間衛生間的設計很前衛,非常喜歡!而且酒店地理位置也很好,交通十分方便,酒店直通對面的朗豪坊,下面就可以直接到達地鐵站,去哪裡都非常方便!酒店附近就是波鞋街,女人街,電器街,逛街也方便,下次去香港還住朗豪酒店!
酒店各方面都很好，尤其是前臺服務員英語都不錯。CHECK　IN　、CHECK　OUT的速度很快。
酒店位置非常不錯，而且是酒店式的，很像一個大的別墅區，大家住的房間在不同的別墅，感覺很好，有家的感覺，沒有酒店那種壓抑感。唯一的缺點就是酒店用的是衛星電視，不是有線電視，所以電視臺不多。由於沒有CCTV5我夜裡沒看成球賽。呵呵
還成,不錯還成,不錯還成,不錯還成,不錯,物有所值
價效比還是比較高的，比同是四星的杭州武林廣場那邊的一些四星好一些。去杭州出差常常住的酒店
環境還可以，房間比較乾淨，就是有點交通不便，其他都挺好的
從現在眼光看一般了,房間舒適度還行,床不錯,衛生間算普通的了,關鍵價格偏高.
晚上航班晚點。22點以後酒店不提供，要去接機需要付費。預定的房間沒有了。酒店給升級到了套間。很大，很好。也許我到店太晚了，沒聽見什麼飛機起降的聲音。如果是在北京轉機，藍天還不錯。
服務不是很專業，處理速度太慢。不過，因為服務員的小錯誤，副理親自上來道歉，還是非常讓人感動的。
房間乾淨，洗澡水不錯，服務挺熱情，房價不高。環境不太好，周圍比較髒。京沈高速上就有指示標誌，容易找。停車方便。沒車最好別去。
不能住靠馬路的房間,太吵,一晚上沒睡好.旁邊有個大超市,吃飯方便
酒店設施較一般，但被單毛巾潔白乾淨，服務熱情。可能酒店系早年建設，地下車庫沒有直達大堂通道，不甚方便。飯菜很對嗜辣者，如能兼顧南來北往客，增加一些非辣的菜餚更好。另希望通過服務技能。
酒店位於南北主幹道旁，交通非常便利，特別適合自駕車旅遊者。（酒店門口免費停車）房間設施不錯，服務態度挺好。就是牡丹節期間洛陽的酒店價格都上浮厲害。
酒店的房間很舒服,但是打電話詢問酒店位置的時候前臺說不清楚;餐廳由於要接待團隊就不能為散課服務,而且理直氣壯.
很好的酒店，價效比很好，房間面積也不小。衛生間也很清爽明亮，讓人感覺很舒服。下次來上海肯定還會住這的，實際上我來上海基本上住2家酒店，一家是香港廣場，一家就是粵海了。香港廣場價格高很多，粵海價格適中。
酒店的位置還是不錯的，附近就有地鐵站可通達各處，從機場過來想省錢的話坐A31就可以了，房間面積比較大，房間設施比較全，電吹風、電冰箱、保險箱、洗漱用品、面巾紙都有，關鍵是屋裡有一個沙發床，帶小童的話很方便。服務也很到位，整體來說價效比比較高。
環境不錯。不過離泰山還是有段距離。要是能包含早餐就好了。
不虧了Marriott的名字。這才是真正的5星級賓館：舒適的房間，一流的服務。就是地方偏些，計程車司機不知道。我會再住這家
酒店環境不錯，房間也挺乾淨，距離千島湖廣場也很近！就是牙刷質量不怎麼樣，一刷毛都掉下來了，滿嘴巴的毛！早餐的醬瓜很好吃！
酒店位置其實很明顯，但因為攜程地圖不清晰也或者是我不太會找，找酒店費了一點周折，但酒店的各方面設施給了我們安慰，酒店的服務人員都非常有禮貌，無論是前臺或在走道上碰到了都不錯．床也很舒服。
環境相當好,很適合到那裡渡假,軟硬體設施都不錯,我住的是小套房,房假也合理,就是早餐跟其它四星比差了點,下次到廈門還回繼續住那裡
酒店有南歐風：小白門，乳黃牆，鐵藝壁燈，藤傢俱，浴室的百葉門開啟可以看見陽臺外的風景。風習習的吹動通往露臺的白色窗簾，簡直是《情書》的翻版。燈光空調都是自動感應式的，很先進。淡季去，人很少。2000餘平的的溫泉游泳池裡幾乎每什麼人。泡在溫泉敷著面膜也不怕嚇到其他人。只是房間裡有揮之不去的氣味，大概也是不常有人來加之潮溼的關係吧。早餐一般。
已經評價過一次這個飯店了，每次到開平都是住在這裡。這次去，好像服務員換了，原來熟悉的面孔少見了。房間裡面的電話不好使，發現後馬上更換了。希望提醒一下注意服務質量，因為對這家飯店原來一直十分滿意的。
在蘇州總習慣住這家酒店,也感覺到酒店很用心,每次住總會有一些意外的驚喜,在這邊忍不住要誇一下,上次住的時候曾提出房內要多二個枕頭,這次沒提,沒想到一進房就發現床上多了二個枕頭,不錯,真是不錯!
環境好，在公園內，300元的價格也不貴。用餐一般，還是出去吃，在聚福林吃了兩餐，真好。
很不錯的酒店！！房間設施很舒適，浴缸很大！還送兒童玩具，各個細節也都非常好！
價效比還不錯,288含早.比山下的所謂外資湯口賓館好多了.湯口賓館居然用餐還收10%的服務費.價高量少.強烈BS黃山腳下的飯店,賓館.佔據了好的地理位置斬人!!!!!!!
這家酒店離天津西青區比較近，條件和服務也沒有想象中的那麼差，還是值得推薦的。
地段不錯,房間雖小但乾淨,適合商務活動.
酒店的服務、設施都非常不錯，就是網速非常的慢。離機場很近。各方面都非常的好，安靜，溫暖。是個非常不錯的選擇。不過沒有嘗試酒店的按摩服務，非常後悔，其實酒店的按摩服務很安全，希望嘗試了的朋友能在下面的帖子告訴我，謝謝！我很期待再去機場酒店！
在濟寧還算是個不錯的酒店，畢竟這裡只有兩家四星，服務還算不錯。
住標c,不要住在靠康樂中心那頭,泵房太吵了,估計專留給攜程的,入住時說是2樓都有噪音,觀察下來,根本不是,就2樓面對泵房的幾間才吵.
這是我幫外國客人訂的房間，他們第一次來中國。這樣的價錢，這樣的酒店，還是很滿意的。而且酒店本來就不錯。
其他都可以,儘管不夠5星標準,但還是很乾淨寬敞,最不能忍受的在度假區吃的自助海鮮晚餐,整個被蒼蠅包圍了,眼看著食物上落滿了蒼蠅,花了不少錢,落了一肚火....過道的海灘很美,很靜,
房間設施還是很先進的，自動化程度相當高。但是我最喜歡的還是演藝館的演出。竟然看了6場。水平真得不錯，號稱那些歌舞演員也是太子的正式員工，也要打卡上班的呢。雜技就更加精彩了，還有幾個得過世界大獎的節目。建議去東莞出差的朋友一定不要放過這個機會，演藝館才是最具特色的。對了，別忘了提前預訂座位，中間的，前排的，最低消費也不高，每人才60多塊錢，從晚上9點15看到12點，很值~~
整體印象非常好，只是衛生間隔音太差，樓上洗澡發出的嘩嘩的水聲恍若就在眼前。不過衛生間夠大，小沙發也很舒服，服務也不錯，還是會來住的！補充點評 2008年5月18日 ： 如果和如家快捷店去對比，那這裡簡直就是太超值了，洗澡那比如家強太多了，早餐不但免費，品種和質量比如家好多了，結束的時間也晚（10：00）。走廊寬敞明亮，房間又大，以前我還評價隔音不好，在青島如家住完對比過後才明白，其實這裡隔音效果比如家強多了。坐在這裡前臺辦手續（前臺服務員還多），既快又舒適，在如家你得站著七、八分鐘辦完就不錯（前臺最多兩個服務員）。
我和LD總共住了7天6晚，每天有2塊巧克力送，酒店的早餐很好。服務員很熱情，只要你出去，回來後房間就打掃。不管出去幾次，這點很好，很負責！床很大，枕頭也是超大的，很舒服！總體感覺不錯！沒有不滿意的地方！
位置比較好，到機場火車站都很方便。豪華單人間裡的佈置合理有序，獨具匠心。值得一提的是門口迎賓員特別熱情，幫我提箱子一直到辦完入住還送我上了電梯。
不錯,住過幾次了,值得推薦! 酒店外就有超市買東西挺方便的:)
訂的是商務豪華標準間（帶陽臺），因為是10/1到的，比較貴，620元，到了後，店家主動給調高樂標準，給的是單床商務套間，2個房間很大，床鋪乾淨舒服，有沙發，還有2個液晶電視，浴室也很大，有個大按摩浴缸，水也很熱，上網也很快。總之，黃金週期間，這個配置，價效比還是比較高的。位置比較稍偏點，但是自駕的話，不是問題。門口有條溪水，晚上枕著溪流聲入睡，涼爽。總之，雖然整體是2-3星的樣子，但是套間的配置還是比較高的。如果平時去，價格沒那麼高，應該不錯。補充點評 2007年10月7日 ： 對了，還可以免費打長途。便於定下一個瀏覽點的酒店。不過，不嫌麻煩的話，以後有人自駕去廬山，可以到那裡後，自己開車找賓館，進行比較，也很方便的，因為各種檔次的賓館很多的。如果不是自駕的話，還是通過ctrip訂房吧。
環境是很不錯的,很漂亮,就是免費升級的事沒有事先通知,讓客人受到了不平等的待遇.意見很大.中餐不錯,西餐太不地道.房間價格很便宜,套房很大,早餐也不錯。
2008.4.5入住該酒店南樓大床間,總體感覺不錯，符合三星標準。值得贊一下的是客房送餐很好，飯菜好吃，價格也不貴。不足：床墊太軟，對於不喜歡睡軟床的來說，可能不舒服。
選擇萬獅的最主要原因還是其地理位置，每次下了飛機不用再坐車跑到市區去， 而且萬獅是去祁縣，太谷的首選落腳點，房間還不錯，但是沒有國貿好，也沒什麼大的缺點，自助餐感覺還不錯
地理位置確實不錯，直面千島湖。可能是使用時候稍長的原因，有些地方稍有些髒，比如地毯。早餐的小餛飩很好吃，特別推薦一下。
這次去大理，入住這家酒店，整體感覺很好，白族姑娘服務不錯，房間也不錯呀！還算乾淨！交通也方便！！贊一個！！
很好，這次入住酒店幫我免費升級為商務間，說是給攜程的年終優惠，意外地滿意。賓館反饋 2008年1月16日 ： 感謝您對大連銀帆賓館的滿意和支援！商務間是比基礎房型豪華間高兩個級別的全新房型，目前推出年終回饋498元商務間升級活動，希望大家更喜歡我們的新房間、新銀帆！ 銀帆賓館歡迎您！
亞運村地區, 以這個價格, 還是相當不錯的.交通方便, 樓下的酒樓很有特點(味道江湖),日日客滿, 8:00PM以後有表演, 相當不錯,來晚了佔不到座位.
游泳池和健身房還不錯！工作人員的態度也挺好。
對於我來說這家酒店就真是方便回家。 因為不是本地人所以經常要趕飛機而這酒店就裡機場5分鐘實在是太方便了。
酒店漲價之後仍然生意興隆,說明酒店的實力.
優點：位置好找，就在安貞橋東南角，入住15樓2房2廳，設施不錯，3個電視，傢俱比較新，空間夠大，戶內應該有100平米以上，正式的公寓佈局，有廚房微波爐，大冰箱，如果一家人度假長住最合適不過了，象家裡一樣。樓下的餐廳提供家常北京菜，不貴，量足。缺點：看不到鳥巢，要很好的眼神才能看到一個鳥巢肩膀，走路去也不近。離地鐵站真的有500米，要走10多分鐘，抱著孩子帶著行李的還是打車好。衛生間設施有點舊，公衛淋浴排水不好，一洗就水漫金山。不好也不壞：服務態度很有北京特色，夠客氣也夠拖拉，官氣足，誰讓人家是首都呢。
地理位置對出差的人士來說還是很方便的，好找啊.
房間沒有想象中的大 設計實用性並非很好 不錯檔次還算可以了 服務也不錯
不錯的酒店！就是入住時間得不到保證！下午3點以後到達仍說沒房，幾乎操國罵才拿到鑰匙。
訂的是豪華大床房，到那裡後豪華房已經沒有了，免費升級到行政大床房。過程中服務的態度還好，就是手續有點繁複，行政房需要到22層check in除了行政房上網free，其他房間上網需要40元/小時 80元/一天，免費升級到行政房上網也需要付費。之前住過豪華雙人房，感覺和行政大床房沒有太大差別，房間大小和裝修差不多。這家賓館最舒服的一點就是浴室比一般賓館大。總體來說，住過這家賓館兩次，裝修和房間大小包括浴室在內，在上海四星級賓館裡來說還算不錯的。
芙蓉麗庭酒店的房價比成都其他的四星都實惠,升級入住的行政樓層，房間很大.該有的都有了，無可挑剔。很有文化特色，離文殊坊挺近。房間裡細節都考慮得很好，給人很溫馨的感覺，不錯！賓館反饋 2008年6月13日 ： 尊敬的客人：您好！感謝您對我酒店的關注與支援，期待您的再次光臨。祝工作順利！
大床房很舒服,寬敞,乾淨,安靜,早餐一般.去的時候他們在搞活動,住一天送一天,門市價也只要245,只比攜程價高幾塊錢,要不是趕時間,真想多住一天.開車的話要從毫州東出口下高速,不然到市裡不好找.
酒店設施非常好，服務很周到。我在前臺辦理入住時，因為到店時間較早（下午兩點），房間還沒有打掃出來，前臺服務人員非常歉意地和我講明，然後又請我到旁邊酒吧區享用飲品（前臺給了代金券，並有服務員帶領我過去），等待房間。我剛坐下，前臺服務人員就過來講，房間已經打掃完畢，我可以去房間了。攜程送的禮物也非常好，住店期間可以免費享用酒店個健身和游泳池。游泳池非常標準，水質不錯，還沒幾個人玩。就是泳衣太貴，不過服務小姐很熱情地告訴附近的超市也有賣。房間也不錯。整整一面牆都是玻璃，外面有正好是綠地。很舒服。
酒店地段較好,打的去淮海路也只要20元左右。只是門面很小，幸虧招牌字夠大，否則打的從浦東機場沿浦東大道過來時差點找不到。房間設施新舊中規中矩，就是奇怪好象房間高度很低，因本人個子較高，總感覺要碰到房頂。第二天早上要退房時才發現進門的地方有個廚房，實際用處不大，在裡面藏個人到是隱蔽。
服務很周到合理，也很親切~房間按時打掃，還有水果送，不錯
地段不錯，靠金沙江路地鐵和華師大，離中山公園也近，環境不錯，預定的商務大床房，結果免費升級為套房，非常不錯的套房，喜歡^_^下次還要入住。補充點評 2007年11月4日 ： 對了，補充一下，套房浴室沒有淋浴，對我而言不太方便，那個電動浴缸好像也有些問題，沒用成功，希望能改進。
從廣州第四次來仙湖。仙湖不僅環境好，還可以隨意停車。（主樓的停車場有保安看守）廣州來這裡幾乎全程高速。漁人碼頭物美價廉，我兒子非常喜歡吃那裡13元的揚州炒飯。而且餐廳外有停車場，並設有棚帳，不怕烈日炎炎。只是自助早餐一般般。總體來說，真不錯！補充點評 2008年8月4日 ： 我們入住的是378元的悠閒高階房套餐，住在北樓。
地點不錯，從客運站坐TAXI到飯店大約7.5塊，櫃檯小姐先生服務很好！房間更是優，乾淨整潔舒服，一晚355的價格，算很划算。不過早餐有點貴！下次去泉州 還會去住。
08.4.28-30號住了兩天，感覺該酒店物超所值。乾淨寬敞，安靜，床很舒服。洗澡水很熱很大。值得再住。早餐很一般，但針對這個價格還可以了。
端午節去玩的，一直忘記評價了，呵呵地理位置：酒店的地理位置交通還算便利，不過去西湖還是有點遠，走路的話還是頗痛苦設施：一般吧，裝修比較久了，但裝置還是比較齊全的交通：門口有不少公交車站，算方便服務：這個覺得比較一般，check in和check out的時候都比較久，期間多人退房的時候明顯感覺手忙腳亂總體感覺，還算值吧
我住的是套房，房間很好，環境更好。酒店的早餐等的時間太久，他們主要接團，散客的服務跟不上。
這個酒店值得推薦,地理位置真是好,中式庭院也很美.就是服務有待改進,住了兩天沒看到什麼笑臉;因為手機充電器是英式插頭無法充電,向前臺借接線板,回答是沒有,第一次在四星酒店聽到這樣的回答...總體來說硬體是不錯的,設施或許不是很新,但是環境優勢突出.
家庭套餐的價格確實便宜，套房確實很大，但是硬體確實很粗糙，服務員的態度確實還可以，週末去度假不錯，沒車千萬別去！
不愧是國賓館，深宅大院，門口還有站崗的，裡面有警衛處，一般人都不敢靠近，就是院子太深了（進樓還得走老遠），沒有自駕車很不方便。房子不錯（雖然僅僅是便宜的7棟），而且還有兩瓶免費的礦泉水——是我住的長春三家賓館中唯一的，就是早餐不咋地——是三家中最差的。
房間裝修很好,尤其是床墊,住起來很舒服.衛生也很好,很乾淨.服務還可以,結帳速度挺快的.酒店的位置也可以,交通還很方便.餐廳海鮮的品種有點少,朋友聚會也挺好的.最主要的是價格實惠!!呵呵!!!反正總體感覺還可以,在秦皇島的三星級酒店來說,價效比還是很高的.推薦!!!
整個酒店的環境還是不錯的,迎賓樓建的較早些,所以裡面的設施有些舊,大概準四星級別,但是宜昌很漂亮,氣侯非常舒服.
房間有些小了，但還算不錯。很奇怪的是沒有床頭？？？早餐還不錯交通挺方便的，到市區比較遠，不過烏魯木齊打車也方便，才20多塊，開了半個多小時
很不錯的酒店, 服務一流, 員工都很敬業, 無論是前臺, 服務檯, 行李生還是司機, 都很熱情而有禮貌. 最後一天酒店瞭解到我是下午五點多的航班, 主動將退房時間延遲到三點, 而且安排巴士送到機場,住了這麼多酒店, 這是頭一回.
青山環抱，環境幽雅。服務態度較好，飯菜不貴，味道也不錯，水庫裡的魚好極了。可以釣魚，漁友可以帶上傢伙，多住兩天。我這次時間太短，遺憾啊。房間異味較重。
地理位置好，離河邊不遠，我們中秋期間區的，河邊有燈會，夜景很美。酒店房間不錯，只是周圍餐館難找，我們走了很遠，找到一家特色鐵板鍋，忘記叫什麼名字了，很實惠，又好吃。
比較老的飯店了,房間只能用還比較乾淨整潔來形容,但離五星有點差距.衛生間也很小.東西比較舊.
預訂的時候，要求“正朝中山公園的行政樓層”；以前介紹去的朋友都是這麼訂，有的還住了超過2個禮拜。但是，這次通過攜程預定的時候，就是隻能說“儘量安排”，不能直接確認，有點失望！房間設施不錯，但是偏小，白天的風景很不錯；34樓的行政酒廊，全免費，非常的划算！
整體感覺良好，我住的房間可以直接看到市政府大樓，出行比較方便，下次去威海還會住。
新裝修的酒店, 房間很新很好的, 作為萬豪的金卡會員, 充分享受金卡的待遇, 很好.早餐的品種不夠豐富.
可以看到烏山和于山，風景不錯，環境不錯，服務也還可以。
房間很大也很舒服，這個地段這樣的價格包括免費網路還是很吸引人的。服務一般，早餐不錯，算是對得起價格。只是有一點非常抹黑，門衛和部分X牌照小公司計程車100%有貓膩嫌疑，去機場嚴重繞路。此處暴光一下我所遭遇的車牌號為：AX1619，老外都看出繞了，真是給上海丟臉！作為一家四星級酒店，著實不應該有這類情況啊！
4月3日4日住了兩天，266元/天包雙早，攜程的價格一般，前臺也能拿到。酒店地理位置很好，步行到個園和瘦西湖都10分鐘。早餐也可以，唯一的問題是隔音太差，隔壁房間的動靜都聽得清楚
服務非常好，環境也比較舒適，只是酒店的餐飲方面一般般。
房間不錯，硬體設施非常好，最值得讚揚的是其房間的網速，迅雷下載時達到了3M，說實話，這是我這輩子見到過的最快網速，好幾部電影幾分鐘就下載了，無法相信有這麼快的網速！！！
進房的第一感覺就是窗戶很大，視野非常寬闊，彷彿就是掛了幅畫在牆上似的。各種設施比較齊全，有點遺憾的就是房裡沒有大燈，可能另有考慮吧。
周邊環境不好，雖然在五環邊上，但交通也不十分便捷，初次去，恐怕不太好找。不過酒店本身還不錯，挺新的，停車也很方便。由於只住了一晚，就匆匆離開了，對服務什麼的，沒太深切的感受。總體感覺還不錯。
第一次預訂這家酒店，開了有段時間，門面比較小，不過裡邊的房間還是比較大的。因為是替別人訂的，進去看了以後覺得設施蠻齊全的，要的大床房的確很大很舒服，以後要訂也會再訂這家的。賓館反饋 2008年4月28日 ： 非常感謝您的入住及您對我們的肯定，我們將為您以後的每一次入住提供更貼心的服務！期待您的入住！
挺不錯的一家酒店，地段也好。入住的是31層的行政樓層，房內的設施比較好，特別是衛生間內設定得很有條理，透過淋浴房的大玻璃可以看到臥室內的電視，所有的洗漱用品都放在一個精緻的小盒子裡，馬桶還配置了自動沖洗裝置。特別喜歡為入住客人準備的很厚很軟的大拖鞋，作為一次性使用的拖鞋感到太可惜了。酒店為行政層設定了單獨的早餐廳，環境很好，只是感到品種太少了些，早餐質量也有待提高，不知道是不是因為新政層每天用早餐的人不是很多。以後到南京還會考慮入住的。
酒店服務員真好，我被大雨截在長途車站，給酒店電話之後派車接了我。房間不敢恭維，太舊了，而且有味道。總體而言服務還可以。
我住過不少上海和北京的如家酒店,但上海浦東的張江和美酒店是我住過的如家酒店中我見過的最好的一家,房間寬大、乾淨，樓下餐廳的飯菜也不錯，尤其是10元錢的早餐，決不比四星級酒店差，因在開發區，交通不太方便，周邊也沒有什麼服務設施，所以這裡適合來開發區出差的人住，比較安靜。
入住兩晚，總體感覺還可以。和網上前人說的差不多。環境和服務不錯，房間就能看到湖，衣架較多。但房間地毯較髒，而且還有蚊子。可能不是週末，人非常少，第一天早餐沒開自助餐。東西夠吃飽但不精。晚餐的沙鍋大魚頭一般，不如秀水人家的好，還貴，胡椒味太重。從酒店較車比外面貴些。
酒店就在人民大街上，各方面感覺還算滿意，不過長春同等價位應該還有更多更好的選擇，酒店價效比不算高。
酒店地點很好，海景房窗外的景色也很美。可以看到棧橋和小青島，隔海就是沙灘。服務很體貼，很喜歡樓層的小零食吧。房間設定也很周到。雖然不大，但是個很好的度假酒店。美中不足，隔音設施不太好，遇到夜間大吵大鬧的鄰居，就比較慘了。
酒店應該是唐山最好的酒店。二樓的餐廳服務很到位，贊一個。
酒店服務很好，環境幽雅，很地道，比當地同級的康年
酒店位置不錯，房間質量也很好，就是停車位少了一點，停車有點緊張。不過也可以理解，因為處於南京市市中心。
該酒店為北京天鴻房地產公司投資，環境較好，但距老市區和登山較遠。有些房間不是很乾淨如RM3017，商務大床間還可以。補充點評 2007年12月18日 ： 對了，洗澡熱水很不好調，建議改進
總體感覺還可以，對得起它的星級。房間比較大，就是衛生間太小，不太相稱。
不錯的酒店，設施很齊全，周到。特別是一些小的細節。周圍的環境也不錯。
同標準的酒店,價格上稍微一點貴! 整體感覺還可以,位置很方便,我們公司的人每次去都住那!自助餐是不錯滴!旁邊的小吃廣場...可以過過讒!
不錯的酒店,服務還可以,下次還會入住的~
除了交通稍微有點不便 出入都要靠taxi或自有汽車外 其他方面都ok 價錢也很合理
總的來說還過的去,有點老5星了,就是早上還不到5點就有人按門鈴,搞的後面都沒睡好.賓館反饋 2008年5月7日 ： 河北世紀大飯店是石家莊第一家五星級大飯店,於2000年開業，已經運營了8年，現在飯店已經在進行硬體的裝修改造，不斷提高飯店市場競爭力。目前“私享行政樓層”房間全部裝修改造完畢，接下來飯店將繼續對其他樓層房間逐層進行裝修升級。 希望您再次下榻！ 河北世紀大飯店
1.位置很好，就在中街上，出入方便；2.房間比較大，尤其是衛生間，裝修風格分為金木水火土，不錯；3.前臺服務一般，入住後發現網路不通，工程人員能及時趕到解決問題，但又發現衛生間內沒有梳子，通知前臺，看來是忘記放了，好在還能及時送來。4.客房玻璃比較髒，在高層本想俯瞰瀋陽，可惜這玻璃太掃興。5.晚上過了8點去21層巴烤，竟然不營業了，鬱悶！
房間一般，進去有點味道，環境和服務還是不錯的。
酒店房間鄰湖，南湖美景一覽無餘，我訂的大床間，房間很別緻，價錢便宜。送餐很及時，西餐匹薩做的不錯，服務很到位，送餐的不能作電梯，就跑上來，很敬業！寬頻很快，電腦桌在窗邊，可一邊上網一邊欣賞美景。
我7月份去的，總的一句話，還可以。如果還去大理，也許還會定，酒店的免費溫泉是一個亮點。
幫一位老外客戶訂的，環境不錯，值得推薦，住的是豪華房，只是價格太高，希望攜程能與酒店再談下價，更再便宜就好了，客戶說下次還會來住！
我住過很多次，有一次住了商務套間，巨大。感覺用不了這麼大的面積。在平湖來說這裡算不錯了，早餐需要改進。
酒店地理位置：4分，地理位置一般，離火車站文殊院較近，計程車相對比較好叫，大約等5分鐘左右。酒店環境：5分，很有味道的芙蓉文化主題酒店，很有特色，個人很喜歡，就是作為4星級酒店來說服務態度稍微差了一點。
酒店的地理位置很優越，客房是經過新裝修的，很舒適，也很安靜，服務員的服務也是相當熱情。他們是商務酒店，在附近幾家賓館、酒店裡算是價效比最高的了。很值得推薦給朋友。下次來北京還住這裡。補充點評 2008年1月22日 ： 他們酒店房間裡的設施還是蠻不錯的，尤其是寬頻上網的速度很快，衛浴是科勒的，不錯。液晶電視的收視效果還不錯。這次來北京是出差,由於酒店的出行方便,事情辦得很順利.有些不足的地方就是門口的標誌不太醒目,不過聽說他們有自己的寫字樓,整體的標識倒是很容易就能找到.
房間、服務尚可，就是電視訊道太少，門童不是很積極的服務，可能天氣冷？
酒店交通較為便利，旁邊就是家樂福，房間比較乾淨整潔，都是小套房，但是聲稱所謂的廚房，只是擺設，無實際意義，前臺服務質量還有待提高，
我是在全國雪災時來到了仁安悅榕莊的，整個酒店就我們一個住戶，酒店座落在藏民的村落中，與自然環境融為一體，我看到的是一個白色的童話世界，酒店工作人員及總經理何滿先生都相當的親切，怕大雪封山，酒店派了最好的藏族司機：扎西，第二天一早送我們回了麗江，而他自己連著就回香格里拉，等於要開一天的路（早上８點３０出發，他到晚上９點才到）而
在這裡看過很多家酒店的評價。之後選了嘉逸，總體感覺很好，很滿意。
每次到杭州出差, 我都是住這裡, 裡面的軟硬體設施都不錯, 不過若能在價格上再調降的話, 那就更好了
酒店不錯,我是大年27入住的,一個叫XX紅的前臺女孩接待的,感覺很好.當我辦理入住是換了一個前臺小姐,很"職業"的樣子,好象酒店是她家開的.需要我出示攜程卡,有點不爽!酒店很幽靜,挺大的,尤其適合自駕遊的朋友,在清淨中尋找一點悠閒的感受,推薦9號樓標準間,480含雙早,早上起來一點要去逛一逛旁邊的晉祠,當地人還算淳樸,不過不?
房間蠻合心意，早餐也很豐富，附屬設施一般。周圍的環境比較差，不過還算有幾個小吃店能對付一頓簡餐。
酒店設施不算新，但是服務很周到。價效比還是很不錯的。老外經常會選擇這家賓館。
別墅型的酒店，非常特別,離海邊很近.消費很平價
房間稍微小了點 其他沒有問題很不錯 上次和一日本客人一起住的對方很中意 因為竟然有 NHK
住了一晚，感覺還不錯。服務員的態度很熱情，房間雖然不大，但是很整潔衛生。最好的一點是位置不錯，步行不到5分鐘就是機場大巴的上清寺車站，到重慶火車站步行也只需要10分鐘左右。特別推薦酒店附近一家齊齊火鍋，非常價廉物美。
四星級酒店，房間(高階客房)很不錯，窗戶雙層玻璃封閉，無法開啟，隔音效果好；客房設施配套完善，三部電話(書桌、床頭、洗手間)，小冰箱，小保險櫃，熱水壺，收費飲料品種選擇較多；淋浴水量充足。缺點是：1、酒店入住、退房登記時都遭遇了排隊等候2、酒店所處位置打車不便
酒店位置不錯，在市中心最熱鬧的地方，購物和吃飯都很方便。標房房間比較小，衛生間臺盆下水有點慢，其它都不錯。
我們這次聖誕新年假期原計劃是在博鰲看賓斯基住一週的，結果一住就十天了。凱賓斯基飯店的環境是放鬆和度假的好地方， 一百一十多幢的別墅掩映在亞熱帶的樹林景色和河邊當中，簡花是見花草樹林不見人，我們白天開車在飯店內怎麼兜風，也沒遇到幾個人，等到晚上從別墅中透出來的燈光，才知道這裡基本還有這麼多地度假的人。從我們住的是獨享單間，6天住港式風格的，4天住得是韓式風格的。整幢別墅只有我們兩公婆，裡面聽寬敞的，飯店挺豪氣的，或許呼應德國的品牌飯店吧，大冰箱、滾筒洗衣機是西門子，燈開關插座是西門子的，電熨斗是飛利浦的，抽油煙機是義大利的，多士爐是什麼牌子忘了。或許想我們這樣，帶著麵包麵條橄欖油吞拿魚罐頭煙肉番茄醬在廚房開餐的人不多，所以，發現，多士爐是沒人用過，全新的; 洗衣機是全新沒人用過的，讓我這個小主婦開心的不亦樂乎！說說存在的問題吧。閒聊時得知，當年飯店為了趕工程，室內裝修都出現了不同程度的質量問題，比如，裝修的手工粗劣，正是因為連續住進的兩套別墅的浴缸都嚴重滲水，才在飯店內挪了三次窩。飯店的早餐管理我認為有不妥。第一次登記入住是從28日開始到1月4日的，早餐券每天兩張共14張一模一樣的，開始兩天沒有去吃早餐，到了1號去餐廳看看，是自助早餐，雖然品種只有十來二十種，中西式都有， 還好，不錯，我還可以打包回去給老公。結果到了三號，我去了一看，啥都沒有，只有經理和幾個服務員在那，經理招呼我坐下後，已不見了。服務員收取了我兩張早餐券，給我端上了一份中式早餐，一碗白粥，一小份炒麵，一個包子一個饅頭，完事。 我無從下口，讓服務員給我拿了一碗酸奶泡麥片，喝了，然後，讓服務員打包兩杯酸奶回去，結果服務員讓我簽單，我明白了，今天的免費早餐變了，只有一份中式的，我要的酸奶和麥片要另外付費，我一看賬單，愣住了，3杯酸奶加一小碗麥片共76塊人民幣。4號續住的時候，我都懶得去領早餐券了，因為老公說，國務院三天假期過了，我們不能度假了。既然飯店是真正休閒度假的地方，我想飯店應該把客人住店的每一天都視之 為假日，我真的承受不了一天冷一天熱的服務概念。既然飯店要做遠離塵囂、遠離喧鬧的休閒度假區，我接受休閒度假區天天一樣的房價，但必須給我天天一樣的休閒度假的服務。對吧？幸好，我們帶足夠了廚房糧草，早餐、午餐我在廚房裡忙乎，晚上到金海岸西餐廳晚餐，也優哉遊哉的度過了一個搏鰲凱賓斯基假期。我們還計劃，下次來的時候，把我媽媽和保姆也帶上，再次入住凱賓斯基。
門口服務很好,一樓的湖南菜價格也不貴,味道很好!尤其是選單上沒有的菜,他們會安排二樓的餐廳去做.一個人吃飯的話，湯可以按碗來點,這個很爽! 有8元/10元/碗的湯,很好喝.早餐簡陋了點， 我喜歡喝酸奶, 可這早上不提供.房間也是挺乾淨的.我當時是去電力機車廠辦事,很近! 只是叫的有時候真的不很
打車到客運站需要12元（加1元燃油費），要的是經濟間，所以勉強一些算滿意吧，主要是價位擺在那裡的，如果有機會還會取得。主要是靠近山東省內最大的遊樂園 富華遊樂園比較好，玩得方便。
很值得推薦的酒店，四星級，價格公道，童叟無欺，四星級的標準，三星級的價格，房間裡鋪了很不錯的地毯，網路很通暢，不像某些酒店謊稱“網路中毒”而不讓上寬頻，連好一點的藉口都不會找！
酒店有點偏，（沒有地鐵站），19：30後就沒有shuttle bus了。大堂很小，也沒有什麼設施。不過，房間很好，也有海景。
酒店處於石老人海水浴場附近，非常優美。好像是2005年開張的，所以還比較新。早餐和自助晚餐都很豐富，火鍋是一大驚喜，醬料很齊全，有麻醬，兩種辣醬，蒜末等等。不過價錢稍微貴了一些。健身房有點失修，泳池和水療中心因住客是免費的，非常令人享受。行政套房有寬頻臺式電腦，浴缸也很漂亮，房裡的裝置比較精緻。Cable只有Star Movies,沒有我最愛的HBO和AXN，有點可惜。服務非常好，隨要隨送。
該酒店是滄州目前最好成績的酒店.早餐還可以.房間也不錯.不過就周圍沒有娛樂和購物地方...出門不是很方便
我訂的是430元的大床間，房間大小和設施都不錯，衛生間裡僅設淋浴房很實用，是我所欣賞的。早餐也還不錯，中西都能兼顧。缺點：酒店餐廳晚8點就打烊，為了催還在就餐的客人就把燈熄了一半，暗暗的讓人像在酒吧裡吃飯，感覺這樣的服務不夠四星級；酒店沒有停車場，停車就在大門口那一小塊豆腐乾似的地方，而且對住店客人也收費，不方便駕車族；酒店給了我們兩個靠近電梯間的房間，一晚上電梯上下停靠的叮噹聲此起彼伏，讓人無法入睡。我遇到過多次酒店給攜程客人安排的房間相對不理想，但願這次不是。酒店對面以賣千張包出名的那個店家這次我因為日程緊沒能去，下次一定要去嚐嚐。下了高速在傍晚駛過南太湖大橋，黃昏的日光和著新亮起的燈光，浸染了大橋和沿途的新城區，很漂亮。第一次去湖州雖然匆忙但留下了極好的印象，計劃下次去度假，還會入住國際（希望下次電梯鈴聲有改進），不過在湖州消費不比上海，攜程這個房價不是很有競爭力。關於近年攜程的房價沒有競爭力已是眾口微詞，攜程相當於旅行社，應該可以拿到比散客好得多的價格，在這方面是否應該對眾多忠實使用者有所迴應？
今天剛從蝴蝶谷酒店回來,環境很好,很寧靜舒服,是過兩人世界的好地方!補充點評 2008年2月24日 ： 酒店的裝修別具風格,其欠缺的就是客房的隔音不太理想.
地理位置不錯，酒店內裝修風格和設施一般，早餐不錯，服務好。
我住的商務單人間，酒店周邊環境一般般，但房間比較大，床軟硬適中，上網速度快，早餐很豐盛是我沒想到的。以後可能還會入住
環境很好，地點很方便，服務也很好，下回還會住的！
群山環繞之中的溫泉酒店，空氣、水質都是沒話說的，但酒店的服務細節還很不到位。因為沒有公共交通直達，自駕車比較方便，否則需要叫路邊的私車送達。很適合度假的地方，要是長住可以多打折就好了。
我訂的是298元的大床房,客觀的評價說:1、房間裝修還是蠻有特色的，深顏色為主，面積有點小，我想可能豪華大床房會要大點去吧，衛生間是透明的玻璃，有布簾，夫妻或情侶住住還是很不錯的。2、地理位置很不錯的，去西湖不遠的，走走就到了3、房間還是很乾淨的，液晶電視，4、前臺結帳有點亂，時間蠻長的，希望能加強一點
不錯的地方,價效比較高,有機會還會住,呵呵.
如果去大同能接受這個價錢建議住這家酒店,房間夠大,衛生間的設施很不錯!吃不慣山西面食就在酒店一樓的拉丁餐廳吃自助餐,菜式很好.
商務大床房的房間不錯，衛生間較大，不錯不錯！下次還會住！就是有一隻該死的蚊子纏了我一晚上！
環境還算可以，但出入不是很方便。其它配套裝置還過得去吧。
追加一點，早餐儘量不要在酒店吃。能吃的食物少的可憐，如果閣下是位正在依靠咖啡減肥的人事，這裡是最好的去處，因為別的都沒有，咖啡倒是可以讓你喝飽。更要命的是要求新增些食物居然遭到服務員的白眼！交了錢得不到應有的服務和起碼的食物供應，這是酒店給我留下的最深的印象和遺憾賓館反饋 2006年12月11日 ： 感謝您提出的寶貴意見。點評中所涉及的相關問題酒店已給予高度重視並正對早餐等相關問題根據客人的需求和酒店的服務標準作出改進和調整。酒店質監部已加強了對服務質量的督導。
酒店的位置較好，出了火車站坐8路車就能到酒店，酒店後門就是洋人街，交通很方便。裝修也很好，特別是前臺的白族小姐態度超好，早餐也很豐富。是個不錯的酒店，下次去的話還會去住。
我們要了2個房間，一個有陽臺一個沒有，感覺明顯有陽臺的房間感覺比較舒服，沒陽臺的就很壓抑。
西式建築，別有風味，可以看出設計建造者非常用心的，很多細節包括裝修都做到用材精良。但畢竟是99年的，有些地方已經看出了陳舊落伍，非常奇怪現在的管理者為什麼這么小氣地經營，譬如至少可以把電視機換得大一些，床墊似乎也太久了軟塌塌的不舒服，連這一點錢都不捨得投資嗎。服務人員倒是很客氣，到處看的都是笑臉，而且很耐心，看得出很想把工作做到完美。但是有些習慣還都是賓館的，完全暴露了管理者的不專業。譬如在露臺茶吧喝茶時居然有大隊人馬湧進來參觀風景（看起來是熟人帶來的）。這個酒店的外部環境是非常好的，有這麼好外部環境的酒店非常少，這麼優美的地方，應該配上專業的團隊管理，才稱得上完美。
入住的是高階湖景房，房間確實夠大，景觀也很好，大堂的工作人員也非常熱情周到。但房間內的裝修真的有些舊了，特別是電視該換大一些的。
香格里拉３天遊，住在這裡，可能期望值較低，住後感覺很不錯，在這樣的地方來說，服務設施環境都可以算一流，藏式標間很有異域風情，可以床好硬，睡的不舒服艾，晚上很冷，要蓋兩條被子．早餐還算豐盛，不過沒有牛奶，奶粉衝的．
雖然外觀不是很顯眼,不過內部的房間不錯,服務也挺好的:)
交通方便；環境很好；服務態度很好房間較小
房間清潔,服務完善,而且價格還可以.只是位置稍微不太好找,不過開車的話也無所謂了,好象廣元的路也實在太難找了,比如去皇澤寺我都繞到了村裡去了.
總體來說還是可以的,我住過很多次,最主要吸引人的地方是每天可以打3個小時的長途或者市內電話,電視機破了點,希望可以更換.
和父母一起去的，所以住在家庭房裡，沒有看到無敵江景。總得來說，酒店弄得比較乾淨。韓國人特別多。但是房間里老是有一股去不了的怪味道，馬桶偶爾漏漏水，蓮蓬頭設計得非常容易往外濺水。早餐也不咋地。雖然缺點多多，但是已經算是丹東最頂尖的酒店了。
綿州酒店算是綿陽市區最好的酒店之一，但是畢竟是四星級的，品質不可能太好。優點：1、服務態度好，接受信用卡付帳。2、位置優越，在市中心，靠近購物中心、火車站、市政府。3、計程車充裕，停車場面積大。4、3樓的中餐廳不錯。味道好，價格優惠，值得去吃吃。5、房間面積特別大，住起來特別舒服。衛生間也很不錯。缺點：1、電梯速度特別慢，上樓需要10分鐘。電梯太慢了，讓人無法忍受。2、早餐9點就結束了，而且早餐非常單一，只有包子、榨菜、米粥。這相當於招待所。3、大堂的面積有些小。大堂的廁所也太小了。
該酒店住宿條件比想像中好，運氣好的話房間裡還會有除溼機，除溼機用途很廣，可以在雨天的時候把鞋子烘乾，洗的衣服也很快就幹了。另外飯店還為住客提供電吹風，感動啊（到了那裡就會明白為什麼那麼需要電吹風了）！不過黃山上吃的東西真的很貴，飯店80元一人的自助餐就吃了幾根黃瓜和蘿蔔小排湯，當時又累又餓，一行十人也都不計較了，這些菜對剛剛爬完天都峰和光明頂的人來說簡直就是美味了，呵呵。其實如果節約點也還是可以在餐廳吃的，兩個人可以叫一份蛋炒飯（38元）和一碗番茄蛋湯，量很大，可以供3-4個人吃了。唯一不足的是飯店的位置不好，光明頂在該飯店和天都峰中間，因此此行爬了兩次光明頂，徹底達到了鍛鍊的目的，所以大家要先安排好遊程路線，不然也要象我們一樣，從早上8點爬到晚上6點了，對此當地導遊把我們一行人當成了瘋子，哈哈。黃山值得一去啊！
感覺很您好 環境也不錯 晚上很安靜 下次有機會還會選擇住金葉的
上一次在德州住的是富麗華，實在是不咋樣，只能用一個字來形容：土。但這次住在貴都的感覺非常好，價格不貴，房間也比較舒適、乾淨。對早餐非常滿意。
房間等設施及服務員的態度非常讓人滿意，尤其是前一晚吃飯的時候我不慎將圍巾遺失在吃飯的位子上，第二天在總檯詢問的時候，總檯服務員幫我找到圍巾，非常感謝她們。但一樓餐廳的自助火鍋及自助餐味道不盡如人意。還有因為我們晚上才入住，居然無法在二樓中餐廳就餐，一定要事先訂位，才能就餐，有些遺憾。
酒店服務態度，房間環境都不錯，改了名字的原天鴻酒店現在聽起來更好聽了。
不錯，比武漢的好多了。由於只住了一晚，沒有過多的感受。只是服務員態度稍微欠佳。
入住的主要原因是方便。機場巴士就在樓下，適合短暫停留，不適合常住。周圍沒什麼我喜歡的吃飯的地方。拐到後面一條路上，有家粥店不錯。ps：上網速度還行
不錯的酒店，本人經常入住，對周邊及酒店環境都很熟悉。
在攜程上訂了一天，實際入住兩天，酒店照攜程價加收了一天房費，併為我免費升級了商務房。中間問酒店前臺借過指甲剪，他們說沒有，建議這類的小物品還是應該提供服務方便客人。吃過一頓自助早餐，品種還算可以，就是沒有牛奶，只有豆漿和咖啡。總體感覺還算可以，酒店也比較新比較乾淨，就是隔音比較差，經常很吵，酒店出門就有地鐵和公交線，有公交直達上海動物園呵呵。還有酒店延遲退房時間沒有商量餘地，這個不好玩。賓館反饋 2008年5月20日 ： 感謝您對我們酒店的評價,更加感謝您對我們提的建議。在我們如家酒店的服務規範中，指甲剪之類的租借物品前臺是應該免費提供給客人方便的。對這次未能向您提供服務，給您所造成的不便，我們誠懇致歉，請您原諒！以後我們酒店會加強對此類細節的關注，不再讓您失望！自助早餐每天的品種是不一樣的，一般是Ａ．Ｂ．Ｃ三套互換的，飲料中牛奶、豆漿、咖啡、紅茶和橙汁等幾種飲料也是互換的，今後夏天我們還會增加一些冰凍冷飲。您假如需要牛奶，可以向我們的服務生提出，她們會很樂意為您服務的。，歡迎您下次光臨我們如家快捷北虹路店，我們一定會讓您感覺到我們一天天的進步，也希望您給我們這樣的機會證明給您看！
酒店房間寬敞整潔,燈光柔和,總體來說還是不錯的.前臺服務生的態度也很好.只是寬頻還需要收費,這點是否應該改進.
我住的是新裝修的東樓，感覺房間挺寬敞，設施也不錯，相對於隔壁的香格里拉一店都不差。只是酒店其他方面例如大堂、西餐廳的環境和食物品種還需改進。否則價格差不太遠，我還不如住香格里拉了。
酒店比較乾淨，設施也不錯。反正就200出頭的酒店也是相當的不錯了，就是一般房間不帶早餐讓人不解，錢也不多啊。。。。大不了轉嫁到房費裡面好了
酒店外部環境非常棒，出門就是海，還有酒店的外觀也很西式。裡面設施比較好，游泳池不錯，價格稍貴吧。適合商務。
服務周到，地理位置很好，無論是在環市東路、淘金路這一帶逛街或者吃飯都很方便。而且在房間裡上網是免費的。
優點：位置是挺好的，離火車站很近，離中央大街、兆麟公園都很近，我們去的時候都徒步來去了這些地方；服務還可以；前臺應變能力不錯；劣勢：普通間的水太小太小了，水溫還不好控制，淋浴房也太小了；名氣不是太大，幾個計程車司機都還是由我們自己給他們指的路。
大床非常舒服,早餐很豐盛,前臺業務不熟練,予授權搞錯,耽誤時間.
離湖州市區比較遠,打車不是很方便.不過門口有公交車,班次還比較多.最好自己有車.湖景房,並不是臨湖只能遠眺太湖.酒店在山上,比較清靜.房間送餐不收服務費,菜也比較便宜,只是做的菜比較鹹,房間還不送水,只能喝熱水壺燒的水.
還不錯，設施稍微有點舊但是可以接收，但是606的價格還不含早餐有點高了。樓下的商場和超市很方便。下次來還會選擇這家。
我於4月底入住該酒店，整體來說該酒店超出我的預期。酒店門口有公交車站，多路公交車經過；還有計程車在門口，打車也很方便。酒店客房層設有中庭，寬敞明亮，讓人感覺眼前一亮。標房面積很大，還配有電腦提供免費上網。服務員非常熱情，能主動問候並提供建議。某種程度上感覺是五星級酒店，下次還會來。
價效比不錯，交通方便。行政樓層感覺很好，只是早上8點樓上裝修，好吵。中餐廳檔次太低，雖然便宜，但是和酒店檔次不相配。
挺不錯的酒店。就是太難找了！！ 我的司機轉啊轉啊。。 看到了都找不到入口。標示不明顯，建議找當地出租可能會好一點。健身房裝置有限。
酒店的職員都很有禮貌，工作態度積極，奈何酒店的設施都很殘舊，整體而言，環境適合會議及研討營。補充點評 2007年8月23日 ： 值得一提的是；有車接送，客人需要的都儘量協助，泳池夠深水，活動室裝置殘舊了一點。
我們是2007年7月7日入住的。五一參加了“親親家庭總動員”自駕遊入住兩晚送一晚的活動。所以這次入住用的是免費住房券。入住時要交200元押金，我要求用信用卡支付，前臺服務人員告知我如果無任何消費，預授權要兩至三週才能取消。我覺得很奇怪，我在其它酒店也曾試過無任何消費，第二天刷卡授權取消（房費已提前在網上支付了）。前臺服務人員一直要我付現金，在我的再三堅持下很不情願才刷卡的（感覺很不爽），並一再強調酒店的刷卡機如果當天的預授權，當天取消就可以，（這不是廢話嗎，我總不能當天入住當天就退房吧）要不就得等酒店財務部門兩三週後通知銀行才能取消授權。我想該不會是銀行的系統問題吧，我在別的酒店還從來沒有碰到這種問題。希望你們儘快與銀行方面協調解決這個問題。截至目前為止，我那200元預授權還沒有被取消。
是個環境不錯的地方,離古城入口也比較近,入住的壽苑比較安靜也很乾淨.不足的是樓上的腳步聲能聽得見,隔音不是很好.
服務很好!乾淨舒適~招待也很熱心~!餐飲也很不錯~!第一次住酒店~感覺很好!~下次還會來的~!
由於假日又要收早餐費又要收寬頻費,所以選了這個酒店,感覺還是可以的
非常好的酒店,除了前臺的服務態度.房間設施非常好,飛利浦的液晶彩電,還有電腦備用.只是,可能因為是通過攜程預定而非直接預定的原因,房間的位置非常差.
整體環境比較不錯,離景點也很近,很方便.適合家庭旅遊居住
所謂商務間和普通間的區別就是多了臺電腦，對於自帶電腦的商務旅客完全沒必要多加100元，其它都好。合肥的計程車態度很差，可能是因為這個城市計程車比較少。
贊：地理位置不錯，離春熙路近且在府南河邊，環境好。早餐很棒！價格合理。憾：設施較陳舊。補充點評 2008年2月11日 ： 價效比很高的酒店！
每次和王總、Roby出來玩，都喜歡住套房，這次找了個機會入住蘇寧環球，Ctrip卡預定網上評論較好的“麗家套房B”，一室一廳一廚87平米，RMB650，22樓，送水果和鮮花，單早，免費游泳池和健身房，送下午茶，免費寬頻，免費地下車位，全部落地窗，廚房有冰箱、電磁灶臺和洗衣機，適合很多朋友來過週末，不過衛生間裡除了龍頭是hansgrohe外其他潔具檔次略低，客廳的複合地板直接鋪水泥地上，腳感太硬，還不如全部用地毯呢，有點遺憾的是給了我們面朝上海路的房間，下次選個禮拜六有球賽面向五臺山的房間，還可以免費看球。
作為便捷酒店中規中舉。離天橋天壇很近，旺中帶靜吧。
我住的豪華房,被子太厚,晚上睡覺超熱,前臺小姐服務態度一般,沒見到笑臉. 賓館服務較好.
前臺服務較好，對於未按照預訂時間到達的客戶，還能夠保留預訂，但是溝通技巧不是很好，上次住時沒有用攜程的預訂，感到服務很好，所以這次用攜程預訂，但是感到兩次服務不一樣了。
地段比較有優勢，而且老外也住習慣了，每次都是這裡。
酒店位置不錯，距天府廣場和春曦路走路大概25分鐘、打車5分鐘。房間、服務也不錯，夠三星水平。只是早餐過於簡單。房間地毯、牆紙略顯陳舊了。
酒店環境很好 交通很方便 附近有比較多吃東西的地方 我是晚上到的 12點多在附近還是可以很方便吃到東西
入住的時候，恰逢前臺的POS機壞了，只能預付現金，有些不便。不過位於一樓的餐廳真是物美價廉，值得一去。
賓館地段不錯，可惜沒有早餐提供。隔壁的那家飯店很有特色，名字忘了 好像有吉祥兩個字 浴室下水很慢。總體評價中等。
在寧夏來說這人酒店應該是算好的一個酒店了吧.
這個酒店是我們不少同事出差上海的首選，非常不錯。
商務大床房，房間很大，床有2M寬，整體感覺經濟實惠不錯!
酒店的設施是很不錯的，房間大，設施新，床和被子都是很新的。洗手間也是幹、溼分離。服務員態度也是很好，出入都會打招呼。就是餐廳大堂中，適合2－3人吃飯的桌子太少了。還有就是房價在衢州應該屬於偏高了。
我是1月6日入住華僑大廈的，來時在車上受了點風寒，入住登記時，不住的打噴嚏，總檯服務員立刻關切的詢問我是否感冒了？最讓我感動的是，剛進房間，客房服務員竟然送來了一碗熱騰騰的紅糖姜水，這種人性化的服務真的讓人感到溫暖。不愧為泰安市唯一一家四星級酒店，從酒店到岱廟步行只有五分鐘的距離，還有金鑰匙服務中心贈送的市區圖和泰山地圖。酒店的服務，先於客人開口之前。酒店金鑰匙為我們租車、訂票，在回到家的第二天，我們還意外的收到了他們的問候的簡訊，到現在我們還是非常高興選擇了泰山華僑大廈。而且我們還約定，08年的春天帶著朋友重遊泰山。
的確很靠近火車站及汽車北站，走路不超過15分鐘。房間裡擺放了3本推薦的新書，其中一本是童話雙語的，感覺很好。不知道為什麼房間裡不備電話簿。
盥洗室的設計理念落後，面積大沒有利用起來，地磚鋪設沒有坡度，洗澡容易造成地下積水。各種一次用品質地較高檔。大堂服務也很好，比賽結束後守在門口把我們從武警守護圈外領進去，男足也住這家酒店。
這回訂了三個標房一個大床房。地段不錯，旁邊是天津博物館、天津遊樂園，桂發祥十八街麻花總店步行10分鐘。房間挺大的，雖然有點不規則，但挺好玩的。地毯乾淨，房間整潔。商務大床房有個塌，躺著很舒服。缺點是電視機偏小了點。總體感覺滿意，408的價格價效比算是合適。
服務不錯,房間也很好,叫車比較方便,就是周邊沒有超市.另外,就是早餐實在是不與酒店成正比.一是品種太少,二是比較難吃.
幫同事訂的酒店,他老兄剛從東莞回來,詳細地問了一下他對粵海酒店的印象,說是硬體和軟體:極好!所以表揚一下
第二次去了 總體來說不錯 廳和房間都夠大 床褥什麼也挺乾淨的就是別墅的內裝修比較舊了 而且廳和廚房那邊好多蒼蠅 可能是一樓 外面都是草坪的關係吧覺得4x的標準的話 這種二房和三房的房間還是比較實惠的順便說下 華美達離吃大閘蟹的地方也不遠 開車5分鐘就到了由於在大上海高爾夫度假村裡 閒暇還能打打高爾夫 練習場30塊錢一盒球（30個球） 租杆費15塊
很不錯，大堂很豪華，甚至太豪華了。房間很大，衛生間很好。就是早餐差了一點。為什麼菜不再多一點呢？早餐很重要。
酒店的地理位置確實不錯，離南京東路和福州路都很近都只走幾分鐘路了，特別是上海書城就在不到一百米遠，旁邊還有浦發銀行和民生銀行，酒店服務不錯，以後可能還會住了。就希望早餐好點！
大床房很舒服的。呵呵。不錯。不錯。在廣東算乾淨的酒店了。服務員也很好態度。感覺很好，只是沒有早餐吃，很不爽。
酒店位置還不錯,離劉公島碼頭和韓國城座的士大約8元錢;員工都很有禮貌,態度很好;早餐不錯,中西結合,很多吃的;房間很乾淨,唯一遺憾的是設施舊了些,尤其被子,是由毯子外面罩了一層被套,不太象4星級的標準;很慘的是最後一天臨走時,拿行李箱時,下面櫃子的門自己倒下來,立即砸到腿上一條血路子.服務員只知道拿創口貼給我,我瘸著腿到大堂找他們的經理,才有人來幫忙處理傷口.要不服務還可以更高分.沒住過其他酒店,下次來,還是想住這裡
又要提到價效比的問題了,這個酒店以這個價格來說,算是很好的了,並且莆田的酒店差不多都這樣的,對面臺灣大酒店更糟,還不如華天金葉,推薦原因就是上述吃飯想吃簡單的就在酒店吃個海鮮炒米粉吧,想吃不大貴種類多的就去對面吃集集小鎮,想吃豪華的,強力推薦廣化路的朝會粵菜,人均約一百 0594-2817777 ,但是裝修有點新潮,招待老骨董客人就不用去啦
那裡的環境很好，只是價格有點貴，打車需要走一段路，自己駕車的話較方便，服務態度很好．
我們四號入住萬豪的行政豪華海景房,感覺很好.首先從大堂的感覺就很舒服,之前在網上看到有人評論說辦理入住手續慢,對待外國客人要比中國人熱情以及忘記送冰毛巾,歡迎項鍊和飲料的情況都不存在,我們很滿意.第一晚的馬桶出了些狀況,不過服務員很快就把衛生間搞定了,相當滿意.泳池1.2米,不過適合我,不會游泳.海灘的沙子很細軟,工作人員也很負責,總之到處都能感受到5星服務的標準.所以的服務員也都很熱情.雖然不錯,不過我們下次要試一下麗滋酒店,呵呵.....沒有比較,就沒有鑑別嘛!
我們住的是四室一廳的小牧屋，已經第二次去了，感覺挺好的，很適合人數較多的度假活動。周邊有大學城，吃飯問題也可以解決了。一定還會去。但是衛生設施不是很方便。用的是電熱水器，洗個澡5分鐘不到水就冷了。電視機只能收到3、4個臺。不過那麼多人本來就是去玩的，這個就忽略不計了。。。
入住的第一天晚上正巧停電停水，比較難過，但服務還算不錯，房間隔音效果不太好，住在17層上居然也能隔著窗戶清晰的聽到街上的車馬聲。
去過中茵皇冠公寓，味道太大。 蘇州索菲特，大堂裝修尚可，房間和樓道太簡單。 只有尼盛萬麗不錯。。公司2次來人都住這裡，非常不錯。 服務很好，很溫馨。。房間也很好。。補充點評 2008年1月20日 ： 酒店四四方方的，太醜了。。。可是裡面非常棒。絕對火的酒店。。。強烈推薦。。。就是早餐差了點，要是能有溫州酒店的早餐就好了。
剛從三亞回來，在寰島住了一個晚上，房間剛進去因為是陰面的關係，有點黴味。但是相對於亞龍灣其他酒店的價格來說，還是很具有價效比的！賓館的服務很好，門口的門迎每次見我們都給我們問好，並把行李一直送到房間裡面。酒店離海邊很近，走路也就是兩分鐘。旁邊就是亞龍灣海底世界的入口，住在這裡方便一些覺得亞龍灣吃東西很貴的人，因為酒店門口西臨有個員工餐廳，一份飯也就6元，還不錯！比起其他地方動輒幾百元的餐費還是很划算的！總體來說寰島是亞龍灣最具有價效比的酒店了！
酒店的裝修確實還不錯,就是前面在修地鐵,影響很大,看見這個酒店,坐車最起碼還要二十分鐘才能到,比較鬱悶.
我是07年8月27-29日入住這個酒店的。酒店的2名行李員的服務很好，讓我們留下了深刻的印象。第一個行李員MR.KENNTH，在我們抵店起，就表現的十分的專業、熱情、有禮貌、細心。第二個行李員MR.KEN，由於我們對於HK的小街道不是很熟悉，所以無法精確的知道，在哪個地鐵的出口出，才是最近的。他很耐心的為我們提供服務，為我們在找路時，節省了很多時間。但前臺的服務就不是很理想。很由於他們的服務都很好，所以我特意寫了表揚信給他們，以示感謝！
酒店的床比一般的香港酒店大，雙人房的床都很大，枕頭超多超舒服。酒店正好在金鐘的正上方，逛街很方便，東西買了直接就丟回房間再出來超方便。最特別的是晚上逛街回房間又累又渴，桌子上放著泡好的香片茶，非常溫馨！國內酒店的服務就缺乏這種細節，下次還要住這裡。
定了高階湖景房，前臺給了最高的23層。房間非常舒服，而且早餐也很豐盛。只是看出去的白鷺洲公園景色一般。可能住標準客房更實惠些。
每次去濟南我都會住在山東大廈.酒店設施周到完善,服務員服務到位,很多細節上凸顯了酒店的人性化考慮,總之,非常滿意!
總體來說各項指標符合萬豪的水準，況且遇上特價期，價格非常有吸引力，套房浴室的衝浪浴缸非常舒服，在外面玩了一天回來享受一下泡泡浴，既能緩解疲勞，還能滋潤乾燥的肌膚，當然泡泡浴露自帶！地點稍微有點偏，打的有的司機不知道在哪，得告訴在航天橋才明白。游泳池不是在酒店內，是酒店借用旁邊一個健身中心的，條件一般，開放時間倒是挺長的。房內大瓶的依雲礦泉水只賣48，這個價格相比其他五星級酒店消費水平真的不貴哦！
環境：酒店環境尚可，周邊環境一般，要到大寧國際那邊才有不錯的商店和飯店。和攜程上說的一樣，部分樓層在裝修，所以下午5點前可能無法休息，好在我白天都不在，受到的影響不大。服務：服務一般，沒有四星的水準。在前臺都是我提問，也沒有獲得應有的招呼，進酒店的時候服務生也沒有幫忙開門以及拉一下行李。房間：預訂的是大床房，但是床只是普通的5尺床，不過好在也夠了。房間佈局很雅緻，熱水、空調，房間隔音都很好。這也是我滿意的地方。其他：早餐還可以，二樓有個泰國魚翅館，看看價格還比較公道，不過沒有吃。房間裡有寬頻，但是路由器上沒有電源。也就沒有問前臺要了。總之，比較中規中矩。周圍也沒有更好的酒店了(大寧國際的福朋除外)。500-/日，還是可以接受的
總體來說還可以，門口的車不是很多，但是金門路上車很多，遊5等都可以直接到火車站，離寒山寺 留園 虎丘 定園都很近！
幫家人訂的,沒什麼好說的,香港的酒店嘛,有這樣的價效比就可以了.
4星級的酒店，環境不錯，寬頻免費上網速度挺快，早餐也挺豐盛的。報告在鄭州4星級的酒店這個價格相對來說還是貴了一點
交通挺方便的，離機場步行十分鐘，離火車站車行十分鐘。可能最近是淡季吧，有點冷清。
位置非常好,在新區和傳統城區的交界處,雖然是老酒店了(五年以上),房間設施還是不錯的,但我們入住的前兩天一切OK,第三天就不整理房間了,要打電話才安排,是規定這樣做嗎?
確實是茂名最好的酒店,房間很大,裝修也很新,酒店所處位置的風景也非常好.窗戶的隔音很好,即使是靠馬路的房間晚上睡覺也很安靜.早餐很豐富.
原本對徐州好的酒店沒有什麼印象，按照攜程的推薦，2次入住了該酒店，發現的確不錯，環境優美，設施完善，服務周到，值得推薦。
大床房房間很好,住的很舒服;衛浴裝置比較新不錯,達到了三星標準;早餐不算太豐富,最好的就是很安靜.周遍是最繁華的解放路和鼓樓等,方便出行.房間的寬頻極?
房間感覺一般，沒有很好，但也談不上差。我是因為那裡離開目的地近 所以選的
酒店雖然比較老但我入住的行政樓很好，房間大還配有電腦價格方面很有競爭力的
有點吵，晚上吵的我都睡不著覺了，不過酒店環境還算新，
總體感覺還不錯，絕對不至於影響到旅遊的心情。住的是後面的小樓的一樓，環境不錯，花園一樣，游泳池是露天的，能夠看到一直有人在清潔。如果晚上陽臺的窗戶不關，前臺會打電話到房間提醒客人注意安全。補充點評 2007年9月20日 ： 另外，去的時候提前聯絡會有接機，我們返回的時候由於有老人，所以和客房部聯絡了一下，也安排了車送我們去機場的。不足的是房間設施比較一般，早餐很素。
房間有紅、黃、藍三種色調。入住時，前臺還主動詢問選擇哪種顏色的房間.床上用品很舒適.感覺是全棉的。房間雖小，但裝修風格獨特，值得一住。
電視太小了，字幕都無法看清，服務人員還是很不錯的。前臺的MM態度都很好
不知怎麼回事，一直想給泰安華僑大廈點評，卻一直未成功。因為酒店的服務很好。前一段時間和同事一起去泰安爬泰山，晚上12點出發，前臺的服務員告訴我們山上氣溫低，讓我們多加件衣服。挺細心的。因為凌晨退房，走的急，錢包落在床下了。快到山腳時，酒店的服務人員給我們打電話，說撿到我們的錢包了。我們這才發現錢包丟了。當即回到酒店，記得那位值班人員叫蘇秀，我們在此表示感謝。謝謝！賓館反饋 2008年6月1日 ： 我們酒店是老牌四星級酒店，員工素質高，個個都有十幾年的服務經驗，對客服務在泰城數首屈一值，賓客選擇我們酒店會住得溫馨、安心、放心的。
房間還行，就是淋浴不好，水太慢了，希望改進一下
總的來說,這家店不錯,就是環境有點吵鬧,裝置壞了也不維護,我洗澡的時候,差點被懂感冒,洗浴室的窗戶把手壞了,冷風直灌,哎,不過早餐還行.
環境還不錯,在西街頭上,又有相當的一段距離與吵鬧的西街隔離,非常安靜.但是:1.不能上網,與四星水準不符;2.同去旅伴抱怨房內有黴味
雖然周圍環境差了一些，但是酒店大堂氣派，房間寬敞，裝置新，服務到位，總體來說在酒店內確實是五星的標準，考慮到周邊環境，攜程應當在費用上再爭取一下。補充點評 2006年8月7日 ： 由於是通過攜程定的房間，所以寬頻免費，但是沒人提醒，所以用手機上網絡卡磨了半天，這一點比較鬱悶。
我是今天退房的502的客人，非常感謝酒店昨天的服務和對本人的照顧和關心，由於昨天午餐吃壞了肚子，下午從醫院回來時，前臺服務看我臉色不好，並且看到我手上還留有打點滴的膠帶和酒精棉球，就很關心的問我是不是不舒服，需要他們什麼幫助，並且在我回到房間後，酒店餐廳部經理（負責人）打電話問候，並且在晚上和服務員一起親自送來了熱熱的稀飯和小菜，以及水果，服務員也來幫忙燒水，再三囑咐我如有需要請及時聯絡他們，這些讓出差在異地的我感到異常的溫暖，覺得自己不在孤獨，真的非常感謝酒店的工作人員，謝謝你們！！
到前臺發現酒店的廣告是數碼房間，原來我們訂的房間有IPTV，有電腦，有VOD，所以很驕傲的說是數碼房間，覺得好玩。服務態度好，但卻一問三不知，沒有宵夜，卻有中藥泡腳的騷擾電話。總體還是滿意的。
環境優美，服務員熱情大方，有一種賓至如歸的感覺，下次去福州還住于山賓館！！我到現在還忘不了那裡的早餐 @_@
未入住前，看了上面的點評還是有些不安的。入住後感覺還可以，在蕪湖這個地方，說實在的能住到這樣的賓館應該說是不錯了。以後去蕪湖還會選擇該酒店的。
酒店非常好,房間大,環境好.再去瀋陽還住凱賓斯基.
早餐與價格有較大差距，服務也是平平．但在離店時，發生的一件事感到很溫暖．回京後發現自己的白金腳鏈落在了客房，當晚２２：００致電給酒店的大堂經理，次日，就收到了快遞回來的鏈子．很是感動．雖有開始提到的不盡人意，但暇不掩玉，再去大連應該還會考慮在此入住吧．並藉此感謝為寄回失物的工作人員表示感謝．
酒店的硬體不錯，房間相當新，大堂有氣派，招待國外客人很合適，雖然位置離市中心遠了一點。假如前臺的服務態度多一點熱誠會更理想。
1、位置：交通便利，距機場快線九龍站40港幣車程，據銅鑼灣時代廣場80港幣車程，海港城起步費車程；彌敦道步行即可，購物非常方便；2、環境：較為安靜，適於居住；3、設施：維護較好，但設施已較舊，傳統電視機；4、飲食：酒店早餐品種較多，令人驚喜；附近餐廳亦提供其他選擇；5、服務：員工熱情，主動；
我是5月18-24日在王府飯店連住6晚，王府是麗江古城最好的飯店，保安及飯店的其他員工服務態度良好，對賓客非常有禮貌。飯店的設施也很齊全，寬頻上網速度很快。特別是貴賓房的衛生間設計得舒適大方，躺在浴缸裡透過大玻璃天窗晒太陽真是特美的享受。來麗江，建議大家一定要住在古城，如果既想享受納西族優美古建築庭院的家庭風格，又要求舒適安全，恐怕非王府飯店莫屬了！我原先定的是官房花園別墅，後來朋友建議我住在古城裡，那是我這次旅行最明智的選擇。飯店的管理層由有海龜背景的張總掛帥，可以經常看見她在大堂或茶吧與中外客人聊天互動，如有什麼問題或要求找到她她會親自直接幫你解決，整個飯店的氛圍輕鬆友好。早餐嘛，我很喜歡， 不過那就看你的口味愛好了，我從英國回來，一碗米粉就能讓我羨慕的不行！值得一提的是，這家飯店的自助早餐是開到下午一點半哦！這在中國是絕無僅有吧，很適合我這樣的懶人！早餐煮咖啡也不錯呢！對了，房間裡還會送你水果，晚上你還可以打電話要熱牛奶，雖然我並沒有享用，但老闆能這樣待客，的確讓人感到舒服。基督徒兄弟姐妹們還可以高興地看到房間的放置的聖經，在國內，除了一些國際知名品牌酒店外，我看到這樣做的好像這是第一家！張總本人就是個體貼待人的好姐妹。下次再去麗江，毫無疑問，王府就是我的家外之家了。注意，如果可能，儘量要求要二樓的房間哦。
1.靠公路邊上的房間隔音不太好，有點吵。結帳速度較慢。2、房間設施還可以，服務做到得比較好。
酒店離市中心雖然遠,但門口就是地鐵站,對與沒車或不喜歡坐計程車的朋友來說是個好地方.酒店房間設施不錯,我定的是大床房,感覺很舒服.
這是我在新會住過的最好的酒店，平均一個半月住一次，推薦大家入住；雖然含早餐，不過推薦推薦在旁邊的餐廳喝早茶，味道不錯！
其它都可以但本次提供的房間不好窗戶離牆只有幾公分，應事先和客人打個招呼說明一下，否則很鬱悶。
這個酒店是這次旅遊算最好的一個了,房間雖然小點,但是乾淨,服務也很好.
酒店環境和服務都是五星級的，去周圍幾個五星級酒店逛了一圈作對比，還是覺得萬豪好，下次還會選萬豪。
老店還比較值得信賴，下次入住還可以考慮這裡的。賓館反饋 2008年7月31日 ： 尊敬的各位賓客:大家好！感謝您們前期選擇入住新疆屯河華美達酒店及對本酒店的評價,對於前期大家入住本酒店未能達到滿意，我們深表歉意!本酒店於2008年5月對酒店進行了全新的改造,包括房間內的裝修,設施的配備,及對客服務態度等方面,希望通過我們的歉意和工作上的改進能得到您們的諒解，並歡迎您們今後有機會再次光臨，我們會盡心打造好每一個細節使您們居住滿意。
離機場算是比較近的酒店,規模看上去不錯,服務不錯,酒店餐廳也不錯,最讚的是大床房,很棒.
除了價格和前臺服務外，其他都很滿意！房間很大，浴室也很別緻，也不是很吵！而且很貼心的是在創旁和沙發旁都有網線的插口！
我住的商務大床房,房號607的那間洗澡後廁所會積水,好幾次差點摔倒
服務還可以，價格不貴，周邊交通還是比較方便，早餐一般，可選比較少
總的感覺還可以，很安靜，房間也好。靠近民族村和海埂公園，晚上可以去滇池邊坐坐，聽聽潮汐，非常的享受。唯一不好的就是晚上打車出去不方便，不過前臺也有準備，可以幫你叫計程車，提前說一聲就行。
這個酒店的地理位置不錯,離火車站很近,出行特方便.周邊環境也不錯,有公安廳、省委、讓人感覺很安全，酒店服務也很好，本人將項鍊放在電視機旁，走的時候忘記拿了，結帳時，服務員很溫婉的提醒我，讓我很感動，真是個不錯的酒店，建議大家去長沙可以選擇這個酒店試試。補充點評 2008年7月2日 ： 以前跟朋友入住酒店時,早餐是設在負一樓的,環境不好.這次有驚喜的發現,早餐已經搬到一樓咖啡廳了,感覺很好,總的來說,酒店真的很不錯,下次來長沙,還選擇住這個酒店.
到敦煌入住這個酒店吃住行都方便，適合驢友。
酒店的地理位置很好，與普寧寺只一牆之隔，環境也不錯，很安靜。房間比較乾淨，服務員態度也很好。
景觀不錯,早晨醒來在床上就能看到藍天白雲,腳下是緩緩流過的江水,感覺確實不錯.補充點評 2007年9月13日 ： 距離汽車站不算遠,但走路過去也不算近.酒店附近沒什麼吃的.
近臨富春江邊，環境優美，喜歡早晨鍛鍊身體的好場所。
非常好的一個酒店。我拿到的是特價房，感覺物超所值。
我是九月份入住的，600多一晚，定的是普通標準簡但前臺主動免費升級到了15樓的海景房，態度好風景好。其實住在西環挺好的，電車和巴士方便便宜，上次我也住在附近的Ramada感覺挺好。缺點是房間有點舊、桌布感覺不太乾淨。
大年初五9個人入住16樓的2房1廳+3房一廳，我住二房的，像新裝修的100平米公寓，裝置應有盡有，裝修有品位，很超值，住四個人很寬裕。因緊靠雲南路，外環境一般，遠眺可見大海。行李員和客房服務態度好，較專業。本來一切很完美，可是結帳時，大隊人馬在餐廳午餐，被告知我房間有一非贈品洗漱包被拿走，須付25元，見都沒見過，搞什麼？還說一套房間有放，另一套沒放，那了套樣品給我看，滑稽的很，我跟大堂副理說，你們內部有問題，20分鐘不搞清楚，我打110來檢查行李，後來總算OK。真有點老鼠屎壞一鍋湯的味道！
店客房很不錯，位置也很好，就在永珍城背後，晚上到永珍城逛非常方便，交通很便利。
房間設定不錯,感覺比較新.洗手間很寬敞明亮,美中不足是洗手間的地板,稍微沾上點水就容易滑倒.早餐不錯,品種比較多.服務員,門童都很熱情,總得來說比較滿意.
我是第一次住公寓式的酒店，感覺很棒。一進客房特寬敞明亮。我住的是一室一廳套房，乾淨整潔，服務員的態度非常好。我是和姐姐一起過來的，她喜歡看日本臺，這裡能收到好多國際頻道呢！樓上的餐廳也是我喜歡的那種畫廊式餐廳，非常Mordern哦，如果是一家人來這裡真的很超值方便呢，值得推薦一去啊～～～～補充點評 2008年1月24日 ： 房間很大很超值，遠遠高於三星級酒店的標準，可以跟四星級的媲美了呢～很棒～如果下次到北京我還是會到這?
民族風味食品很不錯，價格也公道。威尼斯西餐太糟！切牛扒的刀，老婆建議改用用鋸！還有速度慢的嚇死人！房間只要不是太挑剔，絕對算過得去（偶住豪大間）。衛生間比房間裝修得好！房間送餐一是速度慢（送餐，收餐都慢，懷疑是服務生是蝸牛轉世），二是價格太離譜！總檯一位服務小姐態度非常好（忘記看工號），贊一個！酒店位置離機場極近！15大米搞定！總體說來還是不錯，吃飯提前點叫，還行！
周邊環境不錯，房間裡生態也不錯，所以蚊子較多。。
位置離火車站有一段距離，該酒店服務還可以，就是入住時才發現窗外在施工，晚上大約23：00才停止，有點吵。另外衛生間有點小，早餐一般，
環境還不錯，服務也挺熱情，但隔音確實不好，早上居然被隔壁的講話聲吵醒了賓館反饋 2008年5月9日 ： 尊敬的賓客：您好！感謝您對我店的認可並提出寶貴意見！我店現已有計劃對客房區域進行改造，屆時多數客房的隔音問題將得到較大的改善。另我店一樓怡景咖啡廳自五月一日起推出東南亞美食節活動，誠摯地歡迎您來店品嚐和感受！
還不錯的酒店, 地點很好, 就在火車站出來. 一樓有點吵, 有旅行團也有來吃飯的客人, 不過不影響住宿
酒店周圍的環境不錯,去景點都很方便. 前臺態度不錯,入住和退房的速度很快.
離西湖很近門童不錯比較安靜交通便利
我經常住在西藏大廈，主要出差的方便，周圍的飯店也比較熟悉了，還有一個物美大賣場；去首場機場相對較方便。
位置很好，距離東街口非常近，服務也非常好，一路有人引導到房間，泡上烏龍茶。房間有電腦，白天出去工作的時候，老婆正好可以使用。酒店除了傢俱設施稍微有些過時，早餐比較普通外，其他沒有什麼缺點。晚上很多形形色色的人往6樓夜總會跑，也有不少人醉醺醺的出來。酒店是最近才升為4星的，不過，個人感覺還是達不到新四星的標準，但至少還是對得起這個價格的。補充點評 2008年7月27日 ： 同下面的點評，服務員會主動拿我自己洗的衣服去陽臺晒，並留下字條，贊一個。
本人25號入住該酒店,27號離開,給我的感覺是酒店衛生不錯,房間也很安靜,交通比較方便,樓下就是市民廣場,有吃有喝有玩,讓我不太滿意的有兩點;一,房間燈光太暗,本人喜歡明亮;二:衛生間的淋噴頭位於頭頂上方,對不想洗頭的客人有點麻煩.總的來說還可以,下次考慮再住該酒店.
確實不錯，應該說是超值，實在想不到，在一個縣級城市，有這樣的酒店。
服務好，前臺接待員挺熱情。環境相當不錯，樓下就是公園。早上轉了轉，看到一群MM在做健美操，意外收穫：）早餐比上次好很多，新加的番茄雞蛋卷很好吃。晚上上網網線太短，打了服務電話不到兩分鐘一位帥哥拿了一條超長的。心中竊喜：；）一個字“爽”下次還會住！
朋友前一階段入住的。感覺很好，對這個城市的環境也有很高的評價。
前臺說話比較生硬，門童服務意識很好，跑大街上去幫著打計程車。硬體都很好，不愧曾經是國際連鎖集團的酒店。
交通可以,周邊環境一般.服務還行.但感覺樓道和電梯之間的佈局不合理!!不過按照張家界的地理特徵結合酒店價格看,還是比較值得一住的
走入酒店身心感受涼爽,客房送餐免收服務費,味道也挺好的,空閒之餘到桑拿做了個保健按摩才100元,感覺不錯~!下次到太倉還會選該酒店哦~!
總的來說還是不錯的，除了床小點，改換大的，其他還是不錯的，新裝修，服務也不錯！
裝修風格簡潔時尚,感覺相當不錯的酒店.只是對配套餐廳比較失望,先是衣宵供應時間較不方便,上次因為我的飛機比較晚,到酒店晚上10:10左右,酒店的中餐廳已經停止供應了,送餐服務牌上的餐品又少的可憐....還有十分不可理解的就是第二天早餐時,居然看見蟑螂穿梭於的眾多的食品當中....當時我告訴了服務員,他拿了紙巾從容的去抓小強,看他的表情感覺已經不是第一次了,而且也沒人對我表示報歉賓館反饋 2008年7月16日 ： 首先非常感謝閣下入住我們酒店，並給予我們中肯的評價。關於閣下反映的中餐廳夜宵供應時間不方便的問題，中餐廳的營業時間是：8:00-14:30,17:00-22:30。客房內除了提供便捷夜宵餐牌，還有24小時服務的全日送餐餐牌，內有多款中、西美食供客人選擇。關於閣下反映的衛生問題，由此給閣下帶來的不安我們深感歉意。出現這種情況，我們感到非常驚訝與不解。酒店管理層已經與相關部門開會討論，決定再次全面檢查，再加強清潔衛生工作。期待閣下再次光臨。
我住七棟,對該處總的評價是:樹好多,人好少,路好遠,樓好矮,房好舊,網好慢.不知主樓如何,感覺來這裡體驗一下是值得的,不過下次我不會在這裡住了.提一句,服務確實不錯,我出門之前,突然褲檔開了,又急著要走,服務員迅速拿去幫我補了,還不收費.
大堂有五星標準,但酒店位置有些不好,好幾次個開元,這個最偏遠洗手間小, 馬桶破舊前臺入住太慢了, 抽了三根菸才搞定,竟給了個無煙房早餐很中式,管飽總體服務挺好的
賓館服務非常好，環境也很好，但在賓館吃飯太貴了，地角很偏，交通很不方便。
走出武夷山荘的客房猶如進入了景區，晨霧繚繞，空氣清新。酒店區位的確是武夷山獨一無二的。我住的是5號樓（普通標房）房間是舊了點但夠乾淨哦。很有特色的水簾餐廳就在樓下，邊享用美食邊觀賞落地窗外的巨大水幕，別有情趣哦，我連著兩晚都在那裡用餐，不錯不錯！
別墅式客房，周邊環境挺好的。別墅裡面樓道有點黑，膽子小的還是別住了。室內比較簡單，電視太小了，應該不是四星標準，靠慮到房價較低，也就湊合了。
非常好的酒店,服務也很好.我住的是行政豪華房,裡面乾淨寬敞舒服,對面可以看到錦繡中華的全景,晚上還可以看到那裡的煙花,好漂亮.還可以延長到下午的4:30之前退房.下次還會選擇住這家酒店.
酒店服務不錯，本來我訂的標間，到了之後我要求換成大床間，酒店爽快的幫我調換了。其他各方面服務也很到位，每天有報紙 水果 咖啡 茶等免費供應。地理位置離市中心也很近。價格嗎 由於我也沒有去別的地方問價格 所以就不加評論。總體來說這次還是很滿意的。
酒店就在市中心，很醒目，而且比較乾淨，比一些大城市裡面的四星級酒店要好一些，價格也比較誘人。
酒店不太好找，如果沒有GPS基本上找不到。感覺酒店裝置有點舊，但是比較安靜，服務員的服務態度尚可，以後可以考慮還住這裡。
前臺服務態度非常好, 房間大小清潔也都不錯退房當天早上才通知延至下午三點退房也ok.離永珍城近有機會還是會入住.
在CBD溫特萊還是價效比比較高的,位置也不錯.房間在三星級裡是好的.
第二次入住。嗯，老實說，中規中矩吧，沒有特別好，也沒發現什麼不好。補充點評 2008年3月5日 ： 對，電梯要查房卡才能使用，稍有點麻煩，不過酒店管理，可以理解
位置還可以離解放碑地區不遠，打車起步價（5元），房間價格236元，我的房間還可以看到江景，電視衛星頻道不錯選擇很多，房間不算大，洗手間很小，但還算清潔。總得來說價效比還可以。
住過幾次了，總體感覺還是不錯的。
如家的標準裝潢，沒的說，不過還和樓下的一樣的老問題，水溫是確實的忽冷忽熱，隔音也是確實的慘了點。不過這個價位要求也不能太多了，但好歹下次搞定水溫吧，這個應該不難....
還可以大堂也不錯房間也不錯價格也還合理 免費的早餐也很不錯。。比較滿意 下次還住的可能很大。。。
周圍環境很好,裝修舒適,房間乾淨隔音不好,隔壁打呼嚕就不要想睡覺了服務素質急待提高
位置不錯，購物方便，但是房間太小，同等價位在東莞這個地方沒有競爭力，服務一般，前臺都不懂得英文，酒店也不夠大氣。
我是看了網上的評論才定的該酒店,總結優點一是交通便利,二還是交通便利;別的確實差點!環境不說,要求本來不高,可入住三樓後發現外面是通風管道,嗡嗡一夜!勸入住的同志千萬別選三層住!設施也相對老化,屬於五星中的老年,需要重新裝修!房間基本不通風和採光!住著比較憋屈!總之,我加了好多銀子,住著不爽!後悔中......(今天剛從香港回來..)
這次去泉州有三個國外客人一起同行,還是入住了泉酒. 大堂有水仙花裝飾,有一股清香.環境很好.以390元的價格入住,超值. 客人稱讚酒店很不錯,我想這是每個入住客人的同感.
優點：1、硬體非常新。2、洗漱用品齊全。3、早餐不錯。4、位置在人南立交橋，屬於南二環，距離機場非常近，打車20分鐘肯定到了，35元左右。缺點：1、電源插座位置很隱蔽，不方便使用。2、前臺服務員英語水平太低，不瞭解KrisFlyer積分計劃，浪費了我的時間。3、周邊的購物場所不多。
上次和攜程反映過房價的問題後，現在的預定價格是280了，酒店還是那樣，這次住的房間1320，可能由於在走廊的盡頭，房間通風不是很好，房間裡面有點味道，開了換氣扇就好了，第一天晚上洗澡的時候，發現誰不熱，就問客房服務，小姐說幫我查，後來登門向我道歉，說半小時後好，體現了優質的服務，過了半小時客房部又打來電話，說可能修好要比較晚，和我協商，送幾瓶開水給我洗，電話掛了，就有個小夥子拎了3個熱水瓶來了，我開啟浴室龍頭，發現水已經熱了，就謝絕了，但是我覺得酒店的服務的確比較好，只是設施有點舊了，第二天熱水沒有問題。
中煤大廈在同價位的酒店中，個人感覺價效比還可以。只是我住的房間臨街，晚上比較吵。
客房空間比較寬闊，服務人員態度也算可以，有件事就算提醒吧，小心假幣。沒有證據就不多說了。
第二次入住這個酒店了，服務很好，讓客人感到很舒服，很滿意。
價效比非常好的酒店，房間設施超好，衛生間分了3個部分，淋浴房，衛生間，化妝間，非常乾淨，裝修很有歐式風格，枕頭舒服，床也大,服務態度也不錯,商務房還配電腦,下次還來!
離火車站比較近，打車的話起步費即可。但是吃飯比較不方便。補充點評 2008年8月6日 ： 定的商務大床房，在一樓，感覺暗暗的，窗戶外貌似是樓下餐館的某個儲藏室，早上還有人會突然進去翻動東西
前臺客房服務態度好！早餐也很豐富，房價夠乾淨。再接再厲！中國人的酒店就是無煙房間少，或者把菸灰缸放進抽屜就是無煙處理。我們這類75%不吸菸者需要再忍受25%煙鬼嗎？希望中國辦的賓館向外企學習。請多設無煙樓層。謝謝。我原先定的房價沒有無煙層樓了，我就得加付20% 提升高階點的無煙層房間。We are the 75% non-smokers, it is about time that the Hotel respect us to have the freedom of freshair, BAN the Smokers in the Check-in or Check-out counter please. Thank you.沒有或者很少無煙房間! 電梯內不許吸菸, 還是有一些吸菸者仍然沒有服從規則! 我是不抽菸的人, 成為二手菸的受害者! (中國13億人口中,菸民只有3.2億. 不到1/4!!!)看到這條評論的菸民,請自覺好嗎?謝謝.
環境好，周邊景色優美；服務好，沒到時間進不了房間，提前給了牌子，玩了樂園歸來不再需要排隊，退房不用辦手續。酒店設施好，房間風格很優美，房間比較寬敞，床大，內飾不錯。不足是酒店飲食不習慣，進房時間太晚（下午3點後），沒法到房間先整理，退房時間太早，樂園出來沒地方休息。
不好的地方就是我們搞不明白這麼差的興安縣城怎麼會有那麼好的酒店，呵呵，樂滿地我們沒有去遊，可能是因為那裡吧
以前去過大連，今年選擇住在博覽，總體感覺還是挺好的，就是住在這裡的日本人挺多的，最討厭小日本了。我個人習慣住酒店最在意的是衛生，尤其衛生間的衛生最重要，這裡的衛生條件還是讓人滿意的，服務也不像說的那麼不好，服務人員態度都很熱情友好，有問題很快都得到解決，房間打掃也很及時，我住的房間視野比較好，可以看到大連美麗的夜景，下次去大連還決定住這家，不錯不錯補充點評 2007年8月24日 ： 另外值得一提的是，酒店地理位置不錯，從這裡到各大景點和購物區都有直達的公交車
是絕佳的購物首選酒店,樓下就是連卡佛和海港城，但乘搭地鐵就需步行10分鐘。房間設施和裝潢都顯陳舊，入住的是吸菸樓層，異味很重，如果沒有煙癮的話，務必交代預定非吸菸樓層。自助餐的水準的確挺差，和200元的收費不符。
我入住的那天正好下雨，酒店迎賓主動打傘接送，服務很到位。房間很乾淨，衛生間與洗浴區之間過道有點狹窄，建議把玻璃浴牆改成可摺疊或是拉簾式的。陽臺漏雨，不方便觀雨景。餐廳服務很好，只是菜品較少。無24小時送餐
萬豪旗下的酒店，管理不錯。酒店環境也很好。
剛從麗江回來,感覺酒店在各方面都還不錯,服務員很熱情周到,每天還有水果、礦泉水贈送。早餐也比較豐富。唯一一點就是房間不隔音,樓上有人走路的話,整個房間都在響,所以睡得一點都不香,好像這邊的酒店都是木製結構,估計都差不多
當地最好的酒店。房間條件很好，我住拐角的房間，佈局比較特殊。總體來說滿意。
很不錯的一家酒店在三亞灣那裡，價位很低，服務也不錯。
房間設施老舊，但還算整潔。周邊有很多商場，方便購物。我把買的東東放回房間，繼續Shopping，無非是過個人行天橋而已。交通便利。早餐實在是伐善可陳……
住的比較多，周圍吃喝玩 購物都方便 建議攜程以後要給個好折扣
酒店整體感覺還不錯，就是附近沒什麼吃飯的地方。
位置很好，房間寬敞。只是有點黴味。七星巖西門，不太好找
總的來說比較滿意，服務好，熱情周到，因我們帶了小孩，在我們出去玩好回來後，幫我們換了家庭房，房間乾淨、溫馨。房間比較小，不過按這價錢，價效比還是滿好的。因為酒店位置較好，離天安門10幾分鐘路程，離天壇也比較近。酒店東邊的前門大街,正在拆了重建。如坐地鐵，到前門站後，從到大柵欄那個出口走出地鐵站，然後過隧道向南，一是往左一點直接走進衚衕，往南一直走，看到門頭牌子寫著“大柵欄”，然後走進“大柵欄”，就是“糧食店街”，再5分鐘就到了。二是往南沿著“煤市街”走，走到看見“雲居衚衕”就拐進去走到底。如坐汽車，則在“大柵欄”下，望前一點看見“雲居衚衕”就拐進去。如出去玩，可以走到前門乘地鐵，或從“雲居衚衕”出去到“煤市街”、前門做公交，幾乎能到北京各景點，很方便的。
對於行政套房這個級別來說,房間小,衛生間設施過於簡單.在窗戶底下有大樓的中央空調的排氣管,造成開窗後廢氣進入房間.行政樓層的行政酒廊看起來很簡陋補充點評 2007年11月5日 ： 大堂看起來很漂亮,房間的窗戶外的景色很好,不錯的自助早餐,較快的網路速度
香港馬可最吸引人的地方當然是她便利的條件啦；附近的美心酒樓早茶很不錯（就在文化中心裡頭），挺有特色的；馬可的服務有一項細心體貼之處就是當我們辦理退房手續後存包繼續逛街，當大包小包拎著回到酒店取行李時，服務員很會心地把我們請到行李房最深處的一角，那裡有寬大的桌椅，讓你可以避免在酒店大堂中開箱、合併、裝袋的尷尬舉動，從容的把行李整理好再整潔的出門，真是一項貼心之舉呀。
說是五星，房間比較小，網路還是有問題，但是服務人員業務能力比較強，很快搞定
酒店可能是新裝修的，還算整潔。地處鬧市區，交通比較方便，購物也比較方便。也是因為在市中心，所以晚上睡覺不免有噪音。服務人員態度是不錯，但對客人詢問的關於景點、線路等問題竟回答不上來，應該說業務知識不是很熟。總體還算不錯。
價效比還不錯，對面就是新光天地百貨，逛街很不錯！
房間尚可，浴室有點小，服務也還可以，可是為什麼check out的時候不主動提供發票？甚至提醒一聲都沒有？
很驚訝：在大陸得邊陲有和臺北酒店風格這麼相似得酒店，房間溫馨大氣，舒適乾淨而且很人性。衛生間好大好寬敞，淋浴和澡盆是分開得，直接可以充電得插座很方便。大大得落地窗是進距離看見烏魯木齊最著名得紅山，夜色很漂亮，熟悉得貴妃躺椅，還能喝到正宗得臺北咖啡，真得不錯像是囬到家。還有網路很快也方便。房價便宜還不到肆佰人民幣，真得值。
房間是今年新裝的，很不錯。服務好，有接送服務，接送人員很熱情，給客人感覺不錯。結帳時提出改水單，每次都說系統不支援，但每次最後都是改過來了。這點不太滿意，希望服務員在說“NO”之前先考慮一下，設法為客人解決問題。訂票服務不知道是否歸酒店管，感覺服務跟酒店整體水平有一定差距。賓館反饋 2008年7月15日 ： 感謝您選擇下榻我們的賓館及為我們提出的寶貴的意見,對於您提出的意見我們已經做了整改.希望您下次到昆明還能選擇我們賓館,我們將竭誠為您服務!
訂的單人間，房間不大，隔音效果不是很好，可以聽到隔壁說話的聲音；房間裡比較昏暗，但還算乾淨。旋轉餐廳還不錯，吃飯時心情很好。房間裡沒有吹風機，打個電話，服務員馬上送來，態度很好。結帳時前臺表情冷漠，不如check-in的態度好。補充點評 2008年7月10日 ： 門童服務超級差勁！我一個女孩子提著大箱子，他看了一眼，什麼也沒說什麼也沒做就走來了，令人心裡很不舒服！！
餐廳可以簽單。我覺得內部環境不錯，很有點情調。就是價格較貴。譚家菜名頭很大，吃起來並不怎麼樣。有個馬術俱樂部，覺得新鮮，去了之後發現很小，很蕭條。
酒店很乾淨，服務員態度可以。衛生間小了一點。酒店位置在鬧市，比較方便。早餐也比較豐富，吃的滿意。建議酒店增加一些宣傳西塘的資料，並在酒店名片後面，簡要指明到西塘的行車路線或公交路線/時刻表，以方便遊客。
因為沒有安靜的大床房間可以安排，最後只能住標準間，房間挺大，但床還是小了點。因為只是睡了一覺，沒什麼特別的感受。服務員的態度很不錯，還有早餐，表揚一下。
總體感覺不錯.價格適中.用餐條件一般.酒店自己的餐廳不太好,隔壁的大連海鮮餐館尚可,但不能在酒店客房簽單,不是很方便.
優點：1 房間大，也很乾淨。2 地點不錯，去那裡都很方便。3 服務態度好。缺點：還沒有發現。
很不錯的一個酒店,床很大,很舒服.酒店員工的服務態度很親切.
酒店設施很新，細節問題處理非常好！服務人員的態度非常好，很喜歡，已經多次入住，以後還會作為杭州出差的首選酒店！賓館反饋 2008年8月11日 ： 非常感謝您對酒店的肯定和支援，您對我們的肯定是我們前進的最大動力，我們一定會再接再勵努力為客人提供高品質的服務。忠心期盼您的再次光臨。
鄭州長城飯店，是我迄今為止住過的酒店裡，服務生態度最好的一家。總是在不經意間，獲得問候，感覺非常好。
在看過攜程的點評入住的，訂的女士樓層，總的來說非常不錯，大堂有點小，倒也無傷大雅，房間因為全是套房，稍稍顯侷促了些，但是床真的是灰常灰常的舒服，粉粉的床具讓人一見就忍不住“投身”進去，洗手間也顯得稍小些，但還不錯。早餐倒算乾淨，但品種太少。以後到深圳還會選擇並且會推薦朋友入住的！
以住宿來說, 是一個不錯的選擇, 不過餐飲選擇不多。地點不好找,也比較偏, 自己開車會方便點。整體來說是一個可以的選擇。(NA)
前臺服務很不好，位置還算可以，房間感覺沒好乾淨，早餐品種太少。哈哈，可貴的是，還用的是飄柔和舒服佳。
酒店很不錯，大床房床挺大的，房間也挺大，各方面的設施都不錯，衛生間裡有浴缸和淋浴兩個獨立的空間，服務也很周到，入住第二天晚上還專門打電話來問對酒店有什麼意見和建議。酒店一出門就棧橋，離五四廣場稍有點遠，打車大概十來二十塊錢。總體來說真不錯，下次到青島的話還會選這家酒店。
房間是新的,但質量不太好,窗簾都快掉下來了!房間有廚具可是沒機會用!從一樓服務檯倒房間要走10分鐘且要倒電梯!有些誇張!交通方便,樓下是百貨公司.
是非常不錯的酒店，服務也很周到，讚賞香港人的服務意識。
由於當天由於飛機晚點到凌晨 實在沒有心情欣賞和在意酒店的景觀和服務迷迷糊糊衝進房間洗了澡就睡下了直到次日起來才有時間好好的體會一下自己身處的地方酒店服務不錯交通便利總體感覺還是OK的
房間寬敞，裝修比較舒適，但是衝淋房設計不合理，須將浴缸和衝淋房隔開。
我在這裡看到很多不好的評論，比如前臺小等。但是我抱著試一試的態度住了進去，發現房間的質量非常好，交通很方便，環境安靜而且安全。我準備將此做為我出差福州的常住酒店。這類商務式或公寓式的酒店，就是提供一個方便舒適的住宿，沒有其他更多的附加服務，所以實在不必有大前臺等。各類酒店適合各類的客人，選擇不同的酒店對不同的酒店應該有不同的標準。我想，那些失望的評論人，是誤解了這類酒店的特點。
距拱北關口近，標準間太小，豪華大床不錯，服務好早餐不好太草率了其他還不錯
房間整體感覺除了裝修不夠新潮外，其他還是可以的。我住的是大床房，如果房間浴室能做成玻璃的感覺應該會更好。酒店地理位置是絕佳的，我們從廣州坐車到長安，下車後過個馬路就是長安酒店了，超方便。酒店周圍飲食店、百佳超市都有。特別推薦大家去嘗一嘗明紅川菜，十一年前我在長安生活時就有明紅川菜館，十一年後去竟然還在！而且味道依然是那麼好，菜式做得比以前也精緻多了，呵呵……攜程需要改善的地方是應該努力跟酒店洽談，每個房間都應送雙份早餐，一份早餐造成客人諸多不便。說實話，兩人入住酒店，早餐不去吃又覺得浪費，去吃吧，另一份早餐要額外掏五十多塊，倒不是說價格貴，而是覺得早餐質量不值那錢，呵呵……
房間比較乾淨，服務一般，交通還可以，就是門口的服務生差了一點，由於我們的車停在靠外一點，他看我們一下，也不管我們大包小包的，自己反而走開了。
酒店還算不錯的，價格實惠，服務也很到位，推薦下！
酒店別具一格，很有一些園林風尚。服務非常到位，無論是門童還是前臺乃至清潔女工，處處體現熱情、周到和體貼，一家非常溫馨的酒店。位置不錯，交通便利，距機場18元（可能其他酒店也是這麼多吧）。酒店略感有些舊，但一點也影響入住的心情。順便說一下，因離店倉促，退房時將一項鍊遺忘房中，事隔一日，想起聯絡詢問，已經由客房部為我保管，並快遞與我，很是令人興奮。
本人已入住3次，對該酒店印象較好：房間面積可，服務好，環境也可以。缺點是：衛生間小，衛生間設施教陳舊，門口計程車較少，高峰時間很難攔到車。
游泳池在裝修，沒有事先通知，這點很不好,否則我就不訂了
硬體還好，配有電腦可以遊戲上網。但畢竟是山上的酒店，衛生條件不是很好，牆角有蜘蛛網。位置有點偏，進出不是很方便。總體來說在廬山還算個可以的酒店吧。
酒店的園林很漂亮，中式園林很大，只是沒人保養，都是蛛網，唉，5星酒店啊，怎麼管理的。酒店有很大的室內游泳池，還有兒童池，訓練池，排場不錯，想必維持費用也很高。酒店大堂裡有很多石雕，很漂亮。標房房間夠大，夠5星。服務員也是微笑服務，但總感覺不自然，5星的標準還要加強培訓啊。早餐總類不是很多，單夠一般的選擇了。酒店位置到鎮上步行15分鐘，稍微偏了點。總體印象不錯。
挺不錯，價格好，房間也不錯，交通也方便。值！
酒店裝修有些舊，電梯都是最老式的。但房間應該重新裝修過，比較大也比較乾淨。位置極好，離汽車總站很近，對面有新一佳也很方便。
酒店的環境不錯,正對水庫,風景很好.但位置比較偏,晚上開車進出很不方便.酒店設施與其它山區酒店一樣,比較潮溼,房間也很小,但總算還乾淨.各項裝置也不齊全.工作人員服務還是不錯的,比冷冰冰的五星酒店親切.
環境設施相當的不錯,尤其是門口的警衛很給人安全，不愧是吉林省的國賓館的。我住的是主樓，但是對於對應的價格來說是比較偏高的，個人認為主樓和七棟差別不大，實際來說在南方也都就是3星級的標準，服務員很熱情，但是硬體上只能讓我綜合給3分的。
酒店員工服務不錯，地理位置優越，早餐也很好。但是酒店房間內部設施較為陳舊，房屋面積也較小，與新建經濟性酒店相比優勢不大，未體現出四星級的水準。目前周邊地區正在進行拆遷建設，樓下晚上就有施工情況，好在我在屋內未聽到施工聲音。總體上講，價效比一般。
本來預定普通標間，到前臺才知道沒有房間了，故此升級到攜程上沒有的豪華大床房，房間不大但很乾淨，我很滿意。酒店斜對面是家專賣俄羅斯商品的商店，延路一直走沒幾步就可以到江邊，景色還不錯，如果下次出差還會住這裡。
不錯,周圍很熱鬧,出行方便,更不愁找吃飯的地方。去淺水灣、赤柱、海洋公園(正門)可搭973巴士,車站就在附近。房間是小點,但價效比上還能接受。門童服務態度很好,問路什麼的都很熱心,儘管普通話不是很好。但大堂辦住宿的女士感覺不太適合服務行業。也不是態度不好,但沒有笑臉不說,還總是皺著眉頭。
價格比去年高了，例如去年含早餐的房價，今年早餐取消了，但價格不變。價效比降低了，一直以來經常住這家酒店，偶爾住萬豪，不過上次來重慶住萬豪，感覺不錯，再考慮到金源價效比的降低，以後準備挪窩了。這次沒有住到大床房，住的是標準間，床真的很不舒服，也算我決定挪窩的原因之一吧。
我和我老婆4月4日至6日入住該酒店，非常滿意該酒店的服務，環境，服務都沒得說，Check in和Check out的速度都是非常的快，早上9點多到酒店的時候，由於已經住滿暫時沒有房間可以入住，就先交了3000的押金（宣告一下，這個只是用信用卡做個擔保，並沒有過賬，所以感覺很好），然後可以免費寄存箱包，等到下午2點左右逛街回來，順利入住，並且還免費提升到18層行政房，房間很寬敞，很乾淨，各種設施都很齊全，我和老婆住了兩天都覺得非常滿意，感覺物超所值，一晚上也只要961港元，換算人民幣還不到900，在香港住感覺算是非常超值了，交通也非常方便，下樓就直接可以到旺角東站，直達羅湖，往返國內非常便捷，另外，出門就是註明的花園街（很多運動品牌的,價格比較公道），去尖沙咀的話，走十分鐘到太子地鐵站或者旺角地鐵站都可以的，另外酒店還有定點免費到尖沙咀的巴士，由於我們一般很急忙的就出門了，沒有來得及感受。總的來說，推薦大家來香港的時候嘗試下這個酒店，價格和享受到的服務確實是成正比的。
酒店內外環境佈置有特色，各項休閒娛樂設施較全。西餐廳的早餐和晚餐不錯，同行的朋友是內行，給予肯定的評價。晚間在花園內執勤的保安看到我們要沿湖散步，一邊有禮貌地在旁陪同，還能很好地回答我們對酒店的提問，看得出他對工作的投入與酒店的培訓。前臺辦理入住手續的小姐應對也很得體。洗手間的下水不是很通暢；朋友的房間燈不亮，要求修理，等返回後，燈修好了，但是房間內留下了煙味；沒有做夜床。
去年無意中幫朋友預定過一次這個酒店，後來朋友每次來都要我預定這個酒店，我自己住過一次，也覺得感覺還不錯，出行也很方便。
房價偏貴，設施舊，服務還可以，交通比較方便，攜程比自己前臺登記也沒有優勢
是在2008年4月27日入住的。訂這家酒店是因為想在深圳市區待上一天，在攜程上看了酒店的介紹，覺得價格還算公道，也是家四星級的酒店，特別是因為是深航和錦江的牌子，才決定定了這家酒店。入住後總體感覺是還可以，但是也有一些地方不是很滿意：1。酒店的設施有顯陳舊，當然不是古董的那種，只是略顯的舊一點點。2。酒店的門童的態度不是特別的令人滿意，不會及時地為客戶開汽車門。3。酒店的房間靠街道，有一點點吵。以上就是我個人的感覺了。當然，總的來說，還是不錯的，價效比高，離機場近，景觀不錯。
酒店是很新的，環境也很好！交通不錯，我想10月份去的話，還會選擇住此酒店。再次宣告2個小問題：1：寬頻的收費很昂貴，40港幣/小時或120港幣/天2：大家住的時候可能因為電源插座的尺寸不對而影響到使用自帶的電腦，手機等。不過，可以跟酒店前臺索取。只有一個哦！嘿嘿這個位置很不錯的，走路去海邊看夜景只要20分鐘不到。很感謝攜程的預定。
還不錯酒店，就餐和出行都很方便。服務態度也比較好。
地段非常棒.住的是高階商務間.感覺房間有些小.另空調`的製冷效果也不行.不過門童和服務生很熱情.而且有免費水果.地毯和裝修有些陳舊~~~
房間很寬敞，大床實在是很大，兩個大人帶個小孩睡著一點兒也不擠，打掃也很乾淨。站在海景房的陽臺上任海風拂面真是很愜意。早餐內容也很豐富，不過價效比不高。但除此之外，就不能要求更多。送餐的食物實在是有失水準，晚上的露天燒烤除了暴貴之外，沒留下其它印象。
酒店經過評5星的努力，各方面都有提升，就是攜程的價格太高，比朋友幫助預定的高出30%以上，所以，近期住了很久，都是朋友幫助訂的房間。價格很低。有需要的朋友可以聯絡我。
酒店超值，不用300元住標間，房間很乾淨舒服，前臺服務員態度很好，酒店管理水平很高，還可免費延住到2點。
入住了三天，真的不錯，早餐很豐富，中西都有，特別是很受我們大城市人的喜愛．六樓的中餐就差了點，海鮮不多，且價格還是高了點，但觀景桌只有４個少了點，晚去就坐不到了．茶餐廳的小吃還是可以，人氣也比較旺．客房１樓是完全沒有陽臺的，二樓以上每層也只有８個陽臺，訂房時還是最好問清楚．客房的顏色很浪漫．賓館的地理位置是沒話好說了，確實不錯，靠海每間客房都能看到對岸的鼓浪嶼，渡口就在對面，中山路就在邊上．本人恰好有天生日，賓館還是很人心化，送了個小小的生日蛋糕，身在他鄉感覺還是有點驚喜！謝謝賓館的總經理：吳佩英，送來代表賓館的賀卡和祝福．總得來說服務還是不錯的．補充點評 2008年8月10日 ： 我會推薦給我的朋友們的．
山項游泳池的清泉碧水印象深刻。餐廳不錯，從外面玩一天回來晚上九點半還有吃的，最稀飯蘿蔔乾炒雞蛋，味道好而且價格公道，卡卡~從此愛上閩西。。
酒店位置不錯,在市中心,服務態度很好,設施還可以.只是床太硬.
座落在華僑城，環境優美，房間也大，服務按５星級標準還應再提高
我也是看了網上的點評以後才訂的這家賓館,看到點評上有好的,也有不好的,這次自己親身體驗了一下,也寫一下自己的感受.賓館總體感覺很好,大廳溫馨,看到了自己的名字在歡迎牌上,很親切;房間也很整潔,我住的房間,設施裝置都是全新的,沒有上面驢友說的什麼設施很舊,很一般;送的水果也很精美;雖然上網是需要設定IP地址,但是網速還可以,並沒有什麼不方便;衛生間裡也是有浴簾的,熱水也不錯,我不知道這是賓館自己改進了,還是其他的驢友危言聳聽;賓館的車況的確很棒,都是進口車,我也包了賓館的車二日遊,是別克車,可是自己想一想,什麼車什麼檔次,錢出的一點也不心疼,而且還很開心.這次到敦煌來玩,真的是不枉此行,很開心,很愉快,我建議其他來敦煌的朋友,不管是出差還是旅遊,都可以選擇這家賓館,很不錯,下次如果還來敦煌,還是會住這家賓館.賓館反饋 2008年8月1日 ： 非常感謝您對本賓館的點評和肯定,對您的肯定本賓館會更加努力,再您下次光臨本賓館時,還會有更多的變化!
地理位置很好，離洋貨市場很近。房間裝修還可以，就是有點小。電視是液晶的，總體感覺不錯。
必須開車去，否則肯定找酒店是一項複雜的工程。即使開車，也得帶上GPS，真的是不太好找。酒店環境不錯，就是這次去，釣魚、桑拿（女賓部）都沒有開放。游泳池很好，水溫和清潔度都比較令人滿意，雖然外面是雨夾雪，但是室內仍然很好。還有他們的捏腳服務生很好，力道挺足，價格58的話還不算貴。其他消費都是爆貴，周圍也沒有吃飯消費的地方，所以如果用套餐還是比較好一些。早餐種類少了一些，味道還行，服務生態度都還不錯。
成都的凱賓是我入住國內凱賓設施最好，服務態度最好，周圍吃、住、行、購物最便捷的。
我9號入住行政層（28樓），設施還好，服務不錯，但電梯太老了。
我以前沒有去過重慶，感覺如果是商務出遊選新華是不錯的，房間和環境都不錯，但自助遊可以考慮銀河大酒店，山城的特點就是走路比坐車快，在渝中區平面圖上看似很遠的距離其實走路可能不用5分鐘；新華酒店旁邊酒店可選擇的太多了：萬豪，重慶賓館，銀河，八一...
去之前在攜城上預定的是豪華行政單間，打完折是380元， 到了那裡接機服務還算不錯，蠻準時的。司機也應我要求先把我送到另外一個我要去的地方，而不是直接去酒店check in。他們同時也幫我做了房間預留。辦完事16：00點我進的酒店。進了房間以後發現房間很小根本沒有網上說的25cm2, 大家可以看我貼上去的照片，床是一面貼著牆的。因為這與我預定的資訊不符, 於是打電話去前臺詢問，前臺竟然說我定的是三星標準的豪華行政單間，現在給我的是五星標準的單人間，還諷刺地說“如果你對面積有一味的追求可以幫你換回來。”態度很不客氣。就算你房價是一樣的，在給客人換房之前至少也應該打個招呼吧，這是最起碼的尊重。何況他們所謂的五星根本不符合五星標準。房間小就不說了，洗浴品只有洗髮水，沒有浴袍，茶水籃裡僅有一包綠茶。衛星頻道大概5個吧。如果大家要去連雲港，我建議大家住明珠萬豪，雖然離市區稍微遠一點，但是服務和環境設施要好的多。服務員也很親切，符合他們對外掛牌的準五星水平。雖然加上明珠香榭（沒住過），3家明珠同屬一個老闆。但感覺真的差很多。
整體環境還可以，離亞龍灣比較近。但近期一直在裝修，一樓凌亂，給人感覺不太舒服。價格偏高。服務一般。
還不錯，第一次來入住，總體印象好，交通也很便捷！
去年住的希爾頓，今年住萬豪。萬豪的房間明顯要小一些。第一天剛來的時候女兒在車上睡著了，我抱著她下車，老公拿大包行李下了車，門童居然在聊天也不來幫一下，不過後幾天的門童都還不錯。再就是房間沒有沙灘袋，很不方便。不過酒店還是很氣派漂亮。
地理位置還可以，在西湖邊上，附近有一些大排擋，飲食也比較方便。酒店服務很好，服務生和前臺人員都很熱情，房間大而整潔，價格價效比高，如果下次去西湖還會入住。
這是幫朋友訂的, 朋友反應很不錯. 但要注意, 這附近在修路. 車不容易開進來, 需繞道.
昨日再次入住五洲,總體感覺很好,各方面服務都很到位,特別是客房服務員的拾金不昧精神讓我印象最為深刻,下次到石獅出差,依然會首選五洲.
感覺比夏天去海邊好，入住率比我想象要多一些，很安靜
通過攜程預定了一間政要套房。入住當天（7月23日）我們一家四口加個保姆共五人，在十點半左右就到達了酒店門口。雖然說我們預定的套房還沒打掃乾淨但很快的又給我們安排了另一套，服務非常好。從大堂到房間需要乘坐電瓶車，雖然進出要坐電瓶車，但只要撥打0號叫車，車子很快就到了還是挺方便的。有車的能自己開車，走路到大堂其實也不遠，但夏天太熱了還是坐車好。房間很乾淨不大但也不算太小，兩房兩廳一衛還有廚房。對我們5口人來說也正好。中午就迫不及待的跳到酒店的室內泳池裡游泳。感覺水有點涼了但還是在裡邊泡了將近兩小時才起來。回到房裡果盤已送到了。在這裡要吃海鮮很方便，酒店對面有海鮮大排檔。到了晚上這裡好熱鬧哦。早上的自助餐只給了兩位，所以還得給保姆買一份88元，兩個小孩（5歲和2歲）共58元。早餐88元一位感覺有點貴了，食物有待改進。希望下一次來會更好！總體來說對於選擇了上海豪生棕櫚灘大酒店我是很滿意，下次再來還會入住這家酒店。
酒店鄰近山腳，空氣清新，鬧市取靜之處，清早起床看著窗外真有想去晨跑的感覺。臨近香港的SOHO區，附近就有最長的電梯往來中環。尤其夜晚可以取階漫步而下前往蘭桂枋，一路上都是異國情調的各式餐廳及酒巴。喜歡小資的朋友就非常喜歡的了。缺點是交通不便，其中一次返回酒店時，害得我步行了近半個小時才東問西問回到住處。進出酒店最方便的交通工具是出租。酒店的接待服務沒問題。
很不錯的酒店，當地最好的，豪華房可在24層辦理入住
08年4月初住過一夜。總體感覺不錯，特別是對著鐘山的那一面，隔壁是南京博物館，也有許多好東西看。就是樓下什麼淮揚菜的餐廳貴了點，菜也一般。還想說一句，就是來了幾次南京，感覺都是那麼好！補充點評 2008年4月27日 ： 記得說下缺點，就是上網要錢！作為五星級酒店，沒必要那么小氣吧？
我訂的是商務大床房，房間的確挺大，床是1.8的，衛生間也算大，但是臺盆和檯面看上去很髒，我用捲筒紙一抹，墨墨黑。洗澡那用的是浴簾，一碰到水盡往身上粘，不太舒服。
酒店風景蠻好的，服務也不錯，去瀘州的話是不錯的選擇
總體感覺還可以，就是覺得價效比不是很高！如果價格可以再低點就不錯了。
房間比較大，很舒適； 隔音效果還不錯； 但早餐品種太少，電視節目不夠豐富。如果週末的房間也是298，就比較實惠了。
交通位置很好,服務設施還可以.但價格有點高,可能太原的酒店價格普通比較高的原因吧!
交通還可以，打車的話，還算方便。房間稍小了些，看上去也比較舊了，同價位的酒店中，在北京不算是很好的。早餐慘不忍睹。。。。門童很熱情，贊一個
我預定了大床間，可是所謂的大床只有1.5米寬，房間倒是很大。值得推薦的是自助餐，酒店客人50元/人，還是不錯的。但餐廳服務員難得見到笑容，而且不太理睬客人的招呼，不好。
該酒店住宿環境一般,房間裝修一般,交通應該還是很方便吧賓館反饋 2008年1月2日 ： 感謝您的入住及點評！我們還有06年新裝的特色標準間，房間狀態基本為四星級標準，歡迎您再次試住！
酒店的位置很好，世外桃源的感覺，特別推薦的是早上7點之前（因為免70塊錢門票）去隔壁的明孝陵遛彎，空氣質量和四周環境比前天的中山陵好多了。當時預定，是因為酒店是四星級而且價格不高，覺得是佔了便宜，沒想到去了之後，房間有很怪的味道，想換房間說沒有了，四周都在重新裝修，真搞不懂為什麼不趕在國慶節之前竣工。房間硬體，服務和早餐最多就是三星級標準，建議大家不要有更高的期待值，否則會有些失望。
補充：大堂服務的人員太少，感覺不太像四星級酒店，早餐78一位，不知道是不是搞錯，記得午餐只有38
酒店環境很好，不過入住的時候酒店大堂把房間搞錯了（我訂的是大床，他們給的是雙床，開始向他們反應的時候說沒有房間，後來不知道為什麼又有了）。另外，房間居然有蚊子！！！
很寬敞, 非常好的地方。如果可能的話，希望能把洗臉處的存水蓋子修理好。應該是件簡單的事。
還可以,促銷399,價錢不錯.不過酒店躲在新工房後面,確實是一個瘡疤
杜月笙別墅坐落在莫干山後山腰的山谷中，環境非常幽靜，視野開闊，鬱鬱蔥蔥。樓前的平臺，是晚餐的絕佳之處，燭光之中，美酒佳餚，可人相擁，彷彿身在仙景。
根本夠不上五星,充其量四星,五一去大熱的天居然不開空調,熱的無法睡覺,只好起床就走,可電梯又賊慢,服務態度倒是不錯,地理條件也可以,冬天去可能還行.
早餐豐富.服務人員態度不錯.但是入住時發現衛生間有積水,housekeeping 來檢查未有結果以為是我們的小孩子搞的,心情落差.擦乾後半小時內又有積水,他們只能叫維修人員,原來是水斗的一個接頭壞了.口頭對不起.check in & check out比較快.Italian餐館味道不錯,服務很好.價格跟上海差不多.4樓海景不夠好,應該往上層更佳.去海港城和廣東道不夠方便
第一次入住這家酒店，總體感覺不錯，服務員笑臉相迎，服務周到，房間乾淨、溫馨，豪華房還配有液晶電腦可以免費上網，而且網速很快，值得推薦。下次到深圳，還住這家酒店。賓館反饋 2008年8月5日 ： 尊敬的賓客您好！首先，非常感謝您給予我店的好評。同時，很高興地告知您，我店的網路光纖已從原來的2兆升級到了5兆，極大地提升了網路速度，無論是商務辦公還是網上衝浪都更加方便快捷。不斷地提高服務水平，為賓客提供更優質服務是我們的宗旨！我們真誠地歡迎您再次光臨！
如家的定位還是很不錯的，我出差還是基本訂如家。這次在十一經路店遇到了麻煩，在一樓餐廳吃飯時，錢夾被偷了！本來出門很小心的，看到餐廳裡只有很少幾位住店客人就餐，也就放鬆了警惕，把外套放在了椅子上，結果被賊盯上了，做到我後面掏了我的口袋（後悔呀，座到最後一排，恐怕賊就不好下手了！）。小服務員（估計不到20）覺出什麼來了，好心提醒我要給我套衣服，我還覺得奇怪，平常沒套過呀（活該破財，人家暗示我，我都沒反應）。大家再來天津這個店，要小心了！
2006年10月３日住的，感覺非常好！價效比很好，硬體設施，軟體服務都非常的不錯，交通也很便利，周圍環境，酒店院內環境很好，距離海邊很近，早晚散步很舒適，衛生間很大，是個非常不錯的適合休閒度假的五星級酒店！
行政房確實不錯，服務好，房間也舒服這個價位真?
價效比還不錯，位置很好，就在古鎮入口處不遠，開車去不要入旅遊停車場，跟攔車的人直接說去周莊賓館。電吹風要打電話要才有。
酒店地理位置好，周邊環境不錯。酒店內設施很好。房間比較寬敞，特別是商務大床間的價效比較高。房間乾淨，毛巾、浴巾比較新。餐廳飯菜品種較多。
這已經是我第二次入住該酒店了。酒店是在市中心，沒想到這次入住酒店有了泊車服務，讓人感覺停車很方便。辦理入住登記時，前臺小姐也禮貌熱情。我住的客房是標準B，房間不錯，退房結帳時行李員主動幫我提著行李，前臺服務員操作快捷。總的來說，這家酒店很不錯，聽服務員介紹，該酒店還有更好房間，好象是貴賓樓的，下次我決定住住看那種房間。
酒店位置很好，雖然沒有海景，但在市政府對面，吃飯、買東西都比較方便。酒店服務人員態度也很好，特別是停車時，酒店門口沒車位了，保安還主動帶我們把車停到酒店後面。房間裡的情況一看就是老四星酒店，設施裝置比較齊全，但明顯感覺有點舊，地毯也有點髒，剛進房門的時候還有點黴味。因行程關係，只住了一晚，總的來講基本滿意。
房間比較乾淨，但是窗戶打不開，空氣不太好。早餐很好。總體不錯。
看了網友的點評後選擇入住該酒店，在各方面的總體印象都不錯。酒店離西湖步行約十分鐘，離夜市步行約二、三分鐘，離九百碗麵館、奎元館、知味觀步行約六、七分鐘，都十分方便。每天有免費水果贈送。早餐的菜式就其價格來說也還算可以。房間內的拖鞋時間穿得稍長會起毛，很不舒服，建議改進。不爽的事發生在酒店內餐廳。就餐前曾致電酒店總檯，並且還親自到餐廳確認，住店客人在酒店內餐廳就餐可以打九折，可是一次在酒店的韓國村吃晚飯，一次在酒店的中餐廳吃午飯，都不給打折。韓國村的答覆是他們不屬於酒店，只是租借酒店的地方，所以不能打折。中餐廳的答覆是除非有酒店VIP卡，否則不能打折。讓人搞不懂的是既然這樣，酒店總檯為什麼說可以打折呢？非常令人失望。
確實不錯！地點較佳，海景房正對棧橋和小青島，不出房門，不用擠在旅遊人群中，就能欣賞怡人海景；早餐較豐富且環境好，相對其價格，價效比高；一樓咖啡吧的簡餐價格不高，味道較好，份量足（特別是三明治、熱狗），是住客和非住店遊客解決簡單一餐或作為點心的好選擇；賓館樓道里的點心較受歡迎，品種多，質量高，而且新增及時，深受孩子喜愛；就是床略小（指帶一個孩子睡的話）。總之，總體感覺好，推薦入住。
地理位子不錯.房間也不錯.早餐很豐富.開始給了我間拐角的房間,很小.還好我經常住這家酒店,知道這房間的大小所以叫前臺換了.所以感覺這酒店還是有點欺負老實人的感覺.大家一定要多多注意.
硬體設施，前臺服務，房間服務都不錯，值得表揚。早餐種類也還算豐富，6點半就有了，這點不錯。賓館門童服務很好，唯一需要批評的是門口的保安，有個胖胖的，臉上有顆痣的中年人，對待賓客態度粗暴，這點很難想象，減分不少。我覺得賓館人事部門應該考慮換掉，畢竟事關臉面上的服務水準。
不錯，在同等檔次酒店中應該是值得推薦的！
這次回國在上海的邦臣萬源酒店入住，總體感覺還不錯。服務質量不錯，房間很乾淨，設施也算齊全。江景套房的佈局很合理，臥室的用具很乾淨。缺點是空調聲音有些大，而且不能開窗。時間長了房間的空氣就有些難以忍受。另外，廚房的灶具多半是擺設，沒有實用性。
1.前臺服務人員很有禮貌與熱情。2.定的是大床房，房間空間和格局不錯，就是地毯有點髒，冰箱的聲音晚上有點吵。3.地點對於晚上想泡酒吧的遊客很適合。4.酒店周邊很多不錯的小飯店。5.這個價位，姑蘇的信價比不錯。下次還要住這裡。
改了招牌以後第一次光顧,感覺沒啥變化.自助早餐漲價了不少賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支援！我們將一如既往地保持5星級的服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
總體感覺價效比較高，很適合拖家帶口出遊居住，房間比較乾淨，服務員都很熱情，游泳池不錯，小孩子玩得很開心。只是我們住的套房有個衛生間的門不能鎖，需要派人在門口站崗，有點搞笑。
地處中街商業圈，交通方便，但房間所有開關按鈕無標示，剛入住有些不適應。另外房間設施相對略現陳舊。
價格實惠，基本還可以賓館反饋 2008年4月17日 ： 希望下次再入住本酒店。
大年初一入住的，是西樓的海景標房，酒店比較陳舊了，房間很小，奇怪的是不開空調都熱得不行。西樓是一期，東樓是二期，但西樓更靠海。海景標房都是在樓的兩面，所以看海景都需要側頭的，有點累哦。但到底是老五星了，服務效率很高，送什麼都很快，酒店櫃檯的服務生都很殷勤和禮貌。我把攜程的預訂單帶著為了可以看飛機時刻，結果在check in時忘櫃檯了，當晚打到櫃檯讓留著會去拿，結果轉身就忘了。四天後要飛的那天才想起，打到櫃檯居然還在，大概五分鐘後就有小弟給我送來了，很開心。另有一點,我們在酒店的咖啡廳用過一頓早餐，小姐很可愛，但是苦心等待等來的黑椒牛肉卻鹹澀異常，不曉得是當地人口味如此還是我們的運氣不好。
通過攜程定的豪華標間卻很幸運的給我免費升級為最頂級的豪華套房,非常舒適.另外他們的商務標間非常不錯是新裝修的很喜歡,充滿簡潔現代的風格
第一次入住長春國際大廈酒店，大堂明堂音樂清柔。前臺辦理入住很快，房間桌布有些舊但很乾淨，我扣子掉了要了青色線服務員很熱情幫我縫上了。感謝，在地理位置這麼好的地段房間價格低房間乾淨可以了值得推薦。
房間設施很好，服務很周到．特別是門童和前臺，很熱情．酒店每晚都徵求意見，看有什麼不滿意的，這是其他酒店沒有的．
前臺服務員禮貌好，房間乾淨整齊，熱水的確有忽冷忽熱的現象，但影響不大。價格小貴，只值200元以下。
離機場很近，房間裡的床很大，裡面還有一面鏡子
很好的酒店，很喜歡，房間很乾淨很漂亮，從房間的視窗看出去，超美的，在市中心區域，出行也非常的方便，有機會一定會再住的。
真沒想到，山西國貿的軟硬體都這麼好。服務親切，周到。只是住的時間短了點，沒有在酒店用餐，所以不能對餐飲情況作出評價。遺憾的是，通過攜程訂的房間明顯小了點。已經好幾次了。
除了價格有點偏高，其他相當滿意。不過所謂的豪B在23－24層，普標倒在更高的樓層。所謂的海景房朝北和朝南的可以看到區域性，朝東的對面有一個高樓，視野受影響。早餐不錯，MS座位很少，最好錯開高峰。豪標MS送水果和報紙。地理位置雖不是市中心，交通也還方便。馬路對面就是大潤發超市，購物餐飲都很方便。由於酒店23層以下是寫字樓，所以大廳比較簡陋，服務人員雖然態度不錯，但是明顯缺乏培訓，很多事情愛莫能助。總之，是個值得推薦的酒店。
香港萬豪充滿了香港特色，寸土寸金，所以房間很小，但卻很精緻，體貼細緻的服務，讓人處處感受到香港人的素質和效率，優點就如前面所有點評一樣，不再贅述，唯有一點點小的缺點，望萬豪可以改進，作為五星級酒店，以往可能歐美的商務客人居多，所以1、酒店用品標識全為英文，2、餐飲方面中菜太少，口味不正，隨著近年內地遊客增多，萬豪會有越來越多的內地客人，希望能夠在以上兩個方面多為內地客人考慮，做些改進。
給我升級到“韓式房”，進門脫鞋上炕，炕上只有兩個大床墊子，感覺有些簡陋。衛生間座便帶沖洗裝置，不錯！
248元的單人大床房間的價格在這個山東物價消費最高的城市來說算是比較合理的了.房間比較寬敞,乾淨和整潔.早餐也不錯,早餐水果的品種也比較的多.餐廳考慮充分考慮到單人點菜的分量,可以選擇小盤,避免了不必要的浪費同時客人也能少花一些錢多點幾個菜品嚐.
這次入住真是出乎意料的好。在以往的旅行經歷中從來沒有這麼開心過。1。山莊非常美，房間寬大，設施齊全，而且很新。2。那個胖胖的女服務員非常熱心，有求必應。3。寒冷的冬天給準備了電熱毯，非常貼心。4。燒烤非常好，很熱心的幫助你，還送我們木瓜。^_^
陽光酒店比我想象中要好的多,特別是它的泳池的位置,真有點和周圍島湖自成一景的感覺,人在其中,舉目遠眺,人和自然景色的融合的恰如其分.酒店的早餐也很豐盛,前臺很忙,但還是有問必答.和朋友入住的是行政單間,室內的裝飾略顯陳舊,客房服務也有點不足,免費的水果送來時正值客人午睡之時,應該是客人一進門送比較及時.這點還需要改進.總的來說,如果能入住到大湖景房的話,個人感覺價效比還是蠻高的.有機會還是會入住的.
所謂山景房，就是非海景房而已，沒有什麼山景可言，海景房確實有景，有條件儘量選。只是這種房的窗簾邊上拉不嚴，早上光線進來如同亮著燈一般，可能引發早醒。另外窗外隔音不佳，如果風大則呼呼響得明顯， 這想必也必不了了。
服務很好，周圍很熱鬧，打車吃飯都很方便。330/晚的房間比較小，但是乾淨整潔，雖然是四星的，但是總體感覺還是很不錯，鬧中取靜。華清池裡養了很多魚，很漂亮，可以到前臺買了魚食來喂。
價效比非常高的一家四星酒店。尤其是山東大漢服務生，服務非常好。自主餐很好，向您極力推薦。青島的星級酒店很正規，比起其他的旅遊城市，青島整個環境很好，城市清潔，計程車司機都很好，不愧山東人本色。
雖然遭遇颱風“鳳凰”，夜裡沒休息好，但極佳的位置，很好的服務總算彌補了一下。酒店舊了點，但時時處處能感受得到有一種底蘊。如有機會再去廈門，想體驗一下面對鼓浪嶼就餐的感覺......
驚喜,沒想到不到100美金可以有這麼好的酒店,地理位置\房間\服務\早餐都很好很好!
住了幾次，這次還特意帶了朋友一起去入住，結果，酒店的早餐讓我們太失望了，越來越差啊，九點去的時候吃的東西都沒有什麼了，以後我是不會再來了。
我們是為了看"火鳳凰"表演去住這裡的 房間算大 客房服務也很好 但房價稍貴了點 那個"火鳳凰"還挺好看的 有機會住環球城的 可以去看看!!
非常不錯的一個酒店,我住的是標準大房,388一晚,很值,需要提點意見就是廁所裡的地板排水嚴重不行.衝完涼後廁所地板上的水一直流不走,最後沒辦法拿浴巾來當地板...中餐不錯,床.簡直就一個爽字.超大!
第N次入住了，就是方便去客戶那裡哈哈。還有啥說的
美崙大酒店我第2次去住了。首先需要肯定的是，客服佈置非常不錯，很高雅，尤其是床鋪，特別舒服特別柔軟。我特意掀開床罩開了一下，美倫酒店的床的床墊很有可能是特別定製的。床墊下方和上面都特別有一層軟墊連在一起。所以睡上去才會這樣舒服。特別贊一個。不過美中不足的是，美倫酒店的房件隔音有點問題。 一般酒店房間隔音分為3部分，窗外隔音，走道門隔音和 鄰間隔音。前面兩個沒啥好講的，窗外隔音不錯。但問題出在鄰間隔音上。美倫酒店的房間，兩間之間有一部分是衣廚相連的，沒有實心牆，衣廚一劃兩半，一半這間一半那間。只有薄薄的木板隔開。所以鄰間隔音簡直是惡夢！ 隔壁房間住人進來的講話聲，還有他們拉開衣服掛衣服衣架撞擊廚壁，聲音響得不得了。把我從午睡當中吵醒！如果你隔壁房間住了吵雜的人，那你簡直就別想休息好。如果你想在房間“激情”一下，也請千萬小心哦，隔壁會聽到！交通方面一般，離地鐵站較遠。不過購物還好，出門就有樂購商場。另外特別贊一下，美倫的早餐自助餐，真是太棒了，樣式特別豐富，而且特別好吃。檔次很高！特別美味。來美崙住，一定要享受他們的早餐自助餐！順便說一下，本人懂衛視。本人發現美倫的衛星電視貌似用了盜版衛星電視。因為根據國家法律，星級酒店用的是“統一平臺”即134號衛星上的國家批准的落地平臺，但我發現美倫只有HBO是“統一平臺”上的HBO（帶簡體中文字幕），其他的境外臺居然都是從146號菲律賓衛星上引下來的盜版臺！ cinemax不帶中文字幕！還有CNN、BBC，都是從146號菲星上引下來的！ 這幾天菲星上的臺，底下都有菲律賓衛視商打上去的遊動字幕廣告（是奧運頻道的廣告），全都一字不漏出來了！我知道“統一平臺”分配給酒店一般只有一張卡，但是，拜託，美崙的技術人員難道不知道有一種裝置叫做“分卡器”嗎？而且唯一的正版境外臺HBO，還時有馬賽克，看來美倫酒店對準134的天線沒有完全對準哦。其他的還包括，馬桶圈墊上有漬，叫服務員來看過，說是以前消毒劑留下來的痕跡。當著我的面再次消毒一次，那個痕跡確實消不掉。不過拜託，不能直接換掉馬桶蓋嗎？ 又不貴！ 那個坐墊圈上消不掉的漬子真的好討厭哦，估計每次入住的客人都會叫服務員過來看一下。美倫不嫌煩嗎？另外我房間的電視遙控器按鍵有一個不靈。就是選臺鍵，只有上翻，下翻鍵沒反應。估計遙控器使用得時間太長內部已經不行了。另外寬頻很貴，計時價，每分鐘1元，100元封頂。雖然速度不錯，但價錢不便宜哦
首先酒店有免費的接送服務，這點很好，但是要自己去聯絡酒店方面，攜程的服務人員根本不知道有這項服務。第二，酒店服務不錯，會放點糖果，卡片等，感覺貼心。走廊上碰到所有的服務人員都會很熱情的打招呼。第三，酒店所在位置不錯，門口就有到各個景點的公交。第四，表揚左岸咖啡廳的早點，式樣多，味道好，靠窗有舒服的沙發位子 。是對著白鷺洲的景觀位子。但桌子和沙發離得太遠，我嬌小的中國體型感覺有點夠不著。酒店改進一下，畢竟還是中國人來得多嘛！缺點：我定的是景觀大床房，可床一點都不大。就四星級酒店來說，設施陳舊，電視居然還是球面的，色彩差。衛生間小，沒有獨立的淋浴房。排風聲音響，開門後會聞到黴味。
因為春秋航空晚點6個小時，到酒店的時候已經快凌晨2點了。期間打了兩個電話給酒店，請求延遲入住時間，前臺小姐比較熱心的告訴了我機場到酒店需要的計程車費，避免給人很宰一刀。房間硬體不錯，服務也很好。
已評定四星酒店，但房間設施仍略顯陳舊，細節上還要保持四星級水準，如一次性拖鞋、牙具的質量，水龍頭的質量好象也不太好；服務水平上升很快，聽出租司機言，評了四星之後，服務生熱情不少，但感覺細節上還要再努力一些，不能只體現在表面，如房間衛生打掃，可以將客人用過的水杯清洗乾淨，放回原位，會讓客人覺得很體貼。總體而言還是很好的，房間視野寬闊，服務生笑臉相迎，價位也不是太高，在儀徵市區而言，還是一流的酒店，細節上再努力一下會更好了。
酒店地理位置不錯，出門走幾步就是海灘。海景房之說過了，因為並不能一覽無餘，視覺障礙還是有的。酒店大堂空落落的，不甚符合五星級酒店形象。前臺服務人員顯然需要更多培訓，態度和速度都成問題。電梯甚舊。房間的潔淨度尚佳。衛生間的淋浴裝置欠維護，地漏不夠疏通。早餐品種選擇看似很多，然而真正可選擇的很少，廉價感十足。總之，與國際性同級酒店相比，程度差距明顯，攜程的價格對於這樣的酒店而言貴了。
房間狀況相當不錯，和我在南京入住的5星酒店基本一致，服務態度和酒店環境都比較令人滿意，唯一的問題就是退房時檢查房間用了近40分鐘，不知道他們查些什麼花了那麼久
優點:1.地理位置非常好,哈爾濱有代表性的景點都是徒步就到,省去和的士司機打交道的煩惱(哈爾濱的士司機真的是不怎麼樣).2.房間還可以,明亮,寬敞,我住的是江景房3.維修服務來得很及時.我們房間的淋浴房們壞了,不到十分鐘就來人修了.4.雖然就在繁華的中央大街上,可是酒店內卻很安靜缺點:1.前臺服務一般,速度較慢2.客房服務每天都會來敲至少2次門,打擾午休.按了請勿打擾的門燈,才沒有再來敲.但是敲別人的房門時,聲音仍然聽得很清楚.3.早餐沒什麼可吃的4.門口有專門停車等待的出租,但總是覺得比自己打到的車要貴一些.而且這些出租都不太願意去火車站(正常大約8,9塊錢,可是我們坐門童叫來的出租要了我們13塊)5.房間地毯不是很乾淨,還有菸頭燙的痕跡
挺不錯的，房間很敞亮，沒有壓抑感，看上去很乾淨，只是洗澡的地方有點小，不過水很大。
酒店真的不錯，就是早餐都是韓式的有點怪。
酒店住過很多，唯有木棉花酒店的服務感覺最好，住了幾次之後，前臺就不需要證件和預授權了，每次check in 時，只要簽字就好，很方便快捷，有時還像朋友一樣聊上幾句，感覺很好；房間比較乾淨、簡潔；建議酒店方面去嘗試一下紹興開元名都酒店的超級舒服的床墊，正如廣告說的“試一下，就知道是我想要的”。賓館反饋 2008年6月22日 ： 非常感謝您對我們酒店服務的認可及支援，也感謝您給我們提供的寶貴資訊，有你們的支援與共同關注，相信我們會做得越來越好的，同時也期待您的再一次光臨，謝謝！
很好的飯店啊，臨近火車東站，走過去50米，去香港太方便了，飯店本身不錯，日本料理做的味道很好，但不便宜哦。
我是7/24晚上22時入住的1603商務大床房之後換至1611房，在過程中發現酒店優缺點都存在，以下簡要說明：缺點：1、1603房馬桶上有毛髮。可能由於我本身做的就是酒店行業，對這方面特別挑剔吧！通知客房部後馬上來人清理。2、1603房防盜鏈無法正常使用。這可是安全問題，希望酒店引起重視！通知前廳部馬上換房至1611.3、1611房床單上有未洗乾淨的血跡。床單是清洗過，但是沒有清洗乾淨的床單不應該鋪上床！通知客房部更換床單。4、1611房間浴室淋浴水太小。自己克服。5、25日晚在錦繡江南餐廳用餐在一盤清炒蘆筍中發現一根頭髮。之後退貨，餐廳付經理以兩份水果表示歉意。優點：1、前廳部服務員態度非常好，對於以上問題的發生不停的表示歉意，害得我都不好意思！呵呵！2、地理位置不錯，就是附近餐飲店太少。3、客房部、禮賓部員工態度也很不錯，始終有微笑在臉上。讓人感覺舒服！綜合上述：下次去煙臺還會住中心大酒店。補充點評 2008年7月31日 ： 建議酒店可以把在攜程上的照片更新以下了，房間的照片顯得好陳舊！其實16樓的房間裝修的很時髦呀！賓館反饋 2008年8月1日 ： 尊敬的客人：您好！ 非常感謝您提出的寶貴意見！對於本次在入住期間給您帶來的不便，我們深感不安，說明我們的工作還有很多不到位之處。對於您反饋的情況，我們非常重視並將通過努力持續改進工作，使每一位客人在入住期間愉快、舒適！同時非常感謝並您對房間圖片的建議，並予採納， 對此您本人將獲得下次酒店入住一次免費升級體驗的機會。再次感謝您對酒店的建議！
環境不錯。湖水環繞，又可自由打高爾夫。但就是地方有些難找，提醒攜程應同時寫上酒店所在的大上海國際高爾夫球場。因為華美達只是其中的一部分。
酒店的位置很好,距離火車站非常近.總提感覺酒店的價效比不錯,房間不是很大,但是對於出公差來說,也是十分不錯的選擇了.
酒店是5星級，但是感覺硬體上離5星還有那麼一點差距，服務很好，價效比還是很高的。入住當天酒店的電腦系統出了問題，直到下午才辦理了入住，但是酒店人員態度很好，很有耐心。我住的行政大床間，房間有一處設計比較奇怪，就是淋浴間和床只隔了一道透明玻璃，洗澡時從衛生間外面看得非常清楚......要是一個人住還好，我和我女朋友一起住的，弄得我們洗澡都不好意思用淋浴，只好在浴盆洗。不知道其他房間是不是這樣。總的來說，考慮到價格因素的話名人酒店還是很不錯的，下次來南京還會住這裡。
非常好的一家酒店!房間特別棒!很喜歡!老美都說是NICE HOTEL.下次來就這家了!賓館反饋 2008年4月14日 ： 您的滿意是我們最大的追求，期待著您的再來光臨！
環境不錯。交通也便利。服務不錯。下次還會考慮的
購物選擇入住是非常方便，酒店就連著海港城，但是房間一般，設施也很陳舊，早餐也非常一般，個人認為，香港最好的酒店早餐是數碼港艾美酒店的。
位置好，價格合適，環境不錯，房間也比較乾淨，在石家莊這樣的地方已經很不錯了，下次有機會還定這個酒店。
還好。相比而言感覺比美麗華強。早餐不錯，德州扒雞已經吃膩了。
環境很好，冰泉泳場的水很清涼乾淨，是山上流下來的溪水，天神溝探險比較刺激，要走鋼絲，過鐵索橋，美中不足攜程提供的自駕路線不詳細，導致我們在三水繞了一個大彎才找到321國道。
哎，最過分的是現在停車竟然要40塊，，，不知道怎麼搞的，，一下子價效比低了很多，，
賓館周圍環境不錯，離商業區很近，而且幽靜。不過賓館有些老了，裝修都過時了。
在陽朔算相當好的酒店，雖然設施有點舊，但勝在地理位置好，人性化服務。尤其是酒店的取電匙與開門卡分開就是很好的服務，天氣酷熱，回到冷氣依舊充足的房間，絕對是一種享受。儘管這樣有點浪費能源，但這個天氣，我們住了三晚，如果不保留空調，買的水果估計會臭在裡面。因為吸取了其他攜友的經驗，住在靠居民區那邊的房間，十分安靜。既能享受逛西街的便利，又能得到安逸的睡眠，確實是不錯。BTW，酒店房間能達到標三星的大小，比桂林四季春天所謂的四星標準要大，空間的大小也算比較放鬆舒適補充點評 2008年8月2日 ： 美中不足：沒有電梯，不過服務生可免費提供行李提上提下服務
我經常入住這家酒店。這是我認為在綿陽價效比最好的酒店
酒店和房間的基本設施都還行,就是服務還需跟上
一般設施不錯，其他一般早餐也不錯
地理位置不錯,自己開車去還是很方便的,房間幽雅舒適,非常乾淨!價格也比較合理,比我住的3星的酒店還好!我介紹朋友去住了10幾天他們也非常滿意!下?
滿意 服務超出預料的好 男友之前住過說看到評價服務可比香格里拉 哈哈哈 房間整潔 連茶葉都放著四種不同口味的 貼心細心 下回來濟南首選喲啦啦啦
地理位置優越，臨近步行街和長沙的酒吧一天街，出去玩非常方便。房間空間還不錯，早餐馬馬虎虎
酒店就在市中心區，旁邊就是幾個大的百貨商場，比較方便。坐車的話公車就在酒店門口有站。打車的話就要和司機講價，這個比較不好，因為海口的計程車管理混亂，講價是普遍的現象。如果打表，表跳得飛快（懷疑被改裝）。建議先詢問酒店的工作人員到景點一般要多少錢，再去打的。我住的是標準雙人間，房間的裝置比較齊全，景觀是樓景，晚上十點後比較安靜。但房間的隔音好像較差，晚上睡覺時能聽到走廊上發酒瘋的旅客大聲喧鬧。房間內有預防艾滋病的宣傳單，覺得?
很不錯,至少有四星級的水準.價效比高..........
環境不錯，但衛生一般，整棟樓沒有一個服務員，毛巾挺舊的，該換了……
房間雖然小但還是可以接受的，裡面設施齊全，唯一給我的感覺是房間裡都是鏡子，老婆洗澡可以從各個角度看到，爽啊。唯一不好的就是交通不方便，我們每天在酒店門口乘小巴到九龍城才能換到地鐵（價錢是4.7元），小巴11點多就沒有了。行李可以免費寄存，不過要鎖好。
入住喜來登前電話諮詢過一些問題，禮賓部的ke接待不但接待了我，而且還為我的瀋陽之行進行細緻的安排並在前臺留下了資訊。在這裡再次感謝。入住之後的感覺也很好。就是房間的排風扇聲音太大，影響睡眠！
1月28號和朋友入住，酒店前臺是給人感覺寒磣了些，有點像老式的招待所。住的豪華標準間，在1號樓的2層，能感覺到房間很老了，但床和沙發都很舒服，而且衛生間是重新裝修過的，很有4星級的檔次。拉開窗簾，屋外的風景很好。因為沒有在酒店裡用早餐，所以對這一項沒有什麼概念。在陽朔，這家酒店確實是最好的，其環境和客房完全不是西街上那些幾十到百元不等的旅店所能比擬。尤其感動的是，入住的時候因為中國南方大面積降雪的關係，電力緊張，幾度陽朔全城停電，酒店除了用自己的發電機及時發電外，服務員還特地跑到外面去買了新的暖風機給我們取暖，而且一再幫我們除錯。平心而論，如果以香港、上海那些五星級酒店中經過整套西方酒店禮儀培訓的服務員為標準衡量，百樂來的服務員似乎不夠專業，但在他們的服務卻給人一種很地道的親切感。（也許我沒有碰到惡劣的服務員）建議入住的朋友多抱一些理解，不要過於用顧客就是上帝的心態挑剔。當然，如果確實有問題，還是要提出來的。再說一句，去的時候聽說6號樓正在裝修，裝修好以後硬體設施應該會有所改善吧。
在副樓的房間有老舊了些,實有必要再整修了,尤其在地毯部份,不然整體上是不錯的的.在早餐的服務上還是可以的,仍有著水準.
外觀看起來不是很起眼，房間不是很大，但是很乾淨，服務也不錯，早餐也很豐富，比較喜歡。
周圍環境還可以，購物方便。房間也是不錯，當時我預定的商務間，就是考慮上網方便。但是有時候網路總是偶爾會斷。由於它那是一棟及商務於一體的大樓，偶爾還是感覺不是很清靜。不過總體還是不錯的。
酒店的房間很不錯，大。就是缺點明亮的陽光。隔音效果稍微差了些。
房間不錯，比較大也比較乾淨。早餐挺糟糕的，基本沒啥好吃的。
2樓的標準間非常非常好，房間很大，床很舒服，隔音也不錯，空調足夠暖，衛生間尤其棒，非但大而且浴缸是個木桶，泡了半個小時舒服極了。但是溫泉價效比不高，池子比較少，游泳池的水也太冷了。倒是那個室外的，雖然不大，但是我去的那天正好下著雪，所以感覺很好。早餐一般，倒是一樓的中餐廳的東西不錯，價格不貴味道卻很好，量也比較足。
非常喜歡這家酒店。雖然離中心城區有一點距離，不過因為城市不大，這點距離根本不覺得什麼。是花園式的酒店，建在山上，環境非常優美，硬體設施配置是4星接近5星的標準了。房間很乾淨整潔，自助早餐非常超值。該酒店還有別墅房間，適合公司集體出行，不過價格也不菲啊。
已經是第二次來仙湖酒店，感覺沒有上次好了。這次住的是438的豪華房，生態遊套 票。酒店房間住的算是最好的了，還是覺得舊，不舒適。游泳池不錯。早餐實在差。去農莊滑草還是很好玩的。祈福軒的中餐味道好，價錢也不貴。
房間不錯，帶陽臺的房間可以看到大大的草坪和遠處的大海。房間裡面還有功夫茶具，非常溫馨。早餐品種不錯，還有閩南特色小吃。在廈門住過的最好的酒店了。
應該是不錯，就是下面的餐飲價格奇貴，一天房價500不到，兩個人吃飯花了500多，MG
入住的是套房，整體佈局和裝修等等都還滿意。這裡的書吧設施很好，攜程訂的客戶都可以免費使用，酒店離我們辦事的地點比較近，因同事提出去吃當地風味小吃，前臺服務員挺熱情推薦幾個特色地方，整體酒店的地理位置和氛圍都還不錯的。
酒店位於福州最熱鬧的東街口，出來吃飯購物逛街都十分方便。商務單人大床間房間夠寬敞，還配有液晶電腦，很方便。尤其值得一提的是酒店的服務，非常棒！每天晚上都有樓層服務生專門送來的小點心和溫馨的明日天氣提示及當日報紙，感覺很貼心。下次來福州還會選擇這家。就衝這麼貼心的服務也覺得很值得。
7月25日到家人到泰山玩，通過攜程訂的華僑大廈的房間（說是搞活動，花280升級到360的房間，但是實際我們也不知道280和360的房間到底是怎樣的）。對華僑大廈的評價和以前很很多網友的評價一樣：服務很熱情，但是設施太陳舊（在攜程網上看酒店的反饋，說是有新裝修的房間，但是訂房的時候攜程的工作人員不知道我們訂的房間是否是新裝修的，這點希望攜程以後把工作做仔細一些）。入住華僑大廈從門童、前臺帶房間服務人都態度很好，很熱情，對客人的要求反應很快（我因為帶了孩子，要求多送一套洗漱用品到房間，剛放下電話沒多久服務員就送來了），對一些我們詢問的怎麼去泰山玩，附近有什麼好吃的等問題都很耐心的回答。房間有歡迎果盤，而且分量不小，很實在，呵呵。但是華僑大廈的設施確實太陳舊了，很多地方的牆紙已經脫落，房間的浴室比較小，而且沒有獨立的淋浴間，感覺老人和小孩使用時比較不方便。但是良好的服務還是可以彌補這些不足的，而且價錢也不貴，感覺還可以接受。
酒店房間，服務都不錯，唯一不好的一點是，我住的348元的大床間， 靠近延安西路高架路，噪音非常大，幾乎無法入睡。賓館反饋 2008年6月19日 ： 尊敬的客人您好，非常感謝您對酒店的支援和所提的寶貴意見，酒店除了348元的大床間以外還有多種其它房型可供您選擇，在入住之時如您對房間有任何要求可向總檯提出我們會第一時間為您解決，期待您的再次光臨！
本次入住的單人大床房，318元一間/晚，七星一直給人感覺還不錯，設施乾淨，宜人，房間較大，對得起四星級吧。不過近半年感覺價格再暗升：（1）價格沒有變，但是不再送早餐了（七星的早餐還是對得起四星級的，西式中式俱全，現場製作米粉湯麵等）（2）房間提供的茶葉不如以前，好像也沒有雀巢咖啡的袋泡裝了（3）最近還在裝修，白天房間能聽見聲音，不過影響不大。賓館反饋 2008年5月13日 ： 尊敬的賓客，感謝您入住七星商務酒店並真誠地提出了相關建議。為了能更好地服務賓客，我們酒店部分樓層及餐飲、娛樂設施正在進行改造，酒店也竭力將把給客人帶來的不便降至最低。例如：控制施工時間，儘量保證商務客人的休息；增加多款中式菜式的房間送餐等等。有關您提及的早餐事宜，根據酒店與攜程的合作協議，所有房價均為淨價，不含早餐。有關您反映的袋泡茶質量問題，我們已向相關部門反饋，並將做相應調整。另客房內袋裝雀巢咖啡原僅在所有商務樓層客房、豪華客房內配備，現將於所有客房配備，咖啡及杯具的配給正處於採購中。再一次感謝您給本酒店提出的寶貴意見，我們真誠地期盼您再次光臨，期望您能體會到所有細節的改變，七星商務酒店將一如既往重視每一位賓客的意見和建議！
2006年3月下旬入住過南湖賓館後，當時酒店剛裝修過。房間寬敞，佈局合理，而且還有一張帶檯燈的玻璃書桌。2007年12月13-16日再次入住。寬頻免費，有部分房間提供傳真機。免費提供中西合璧早餐。中餐有豆漿、豆腐花、白粥、肉粥... ...每天都有更換不同的小菜。我最喜歡西式煙肉、腸仔、冷火腿。　這是我再次入住的原因之一。無論從酒店外觀、環境、服務綜合指數都比較高。明年再到此入住。望服務水準有增無減。
酒店的硬體很好,服務人員也不錯(如禮賓部)但還是有些不足.1.前臺效率低.在辦理入住時,共三位前臺人員,兩位在接電話,還有一位根本不會辦理Check in,還要等其他工作人員接好電話來幫他.有很多客人在前臺等.2.入住當天晚上,在電梯裡竟然有嘔吐物,3."陽光吧"沒有客人要的飲料4.衛生間不夠清潔如果沒有以上不足,可以和上海,北京的五星媲美.
房間不錯，下次有機會還會繼續入住的。價格能再便宜寫就更加ok了。
酒店設施比較新，環境也不錯，能看到很漂亮的海景。餐廳服務一般，我們下午1點半到酒店，餐廳就沒有什麼可吃得了，想點的菜，基本都沒有。補充點評 2007年8月9日 ： ATM機還是壞的，仍然不能取款，不方便！
週六到西山去採橘子,路過這家酒店的時候就覺得應該不錯的,採好橘子回來天也晚了,就臨時決定住在這裡,因為到了他們家門口才通過攜程預定,大堂在沒收到資訊的時候通過攜程的電話確認就先幫我們辦了入住手續,感覺服務還不錯.定的是他們家的非湖景套房,房間很大,床是2MX2M的,設施蠻齊全,標房在週末都住滿了,套房的入住率好象不是很高的.值得推薦的是他們家的幾個看得到太湖的大露臺,一個可以看見大橋的中餐廳.吃早餐的西餐廳也能看到點太湖風景,整體感覺還是很好的,想看看湖景,散散心的朋友住在這裡絕對適合,他們家沒掛星,但設施是按五星標準配置,環境幽靜,服務員看到客人都會打招呼,比較滿意!
環境和服務都還不錯,對於商務旅行來說價效比也還可以
房間設施很好。服務質量一般。去餐廳就餐，酒吧消遣，最好帶一個擴音喇叭。不然很可能，連呼數聲都沒人搭理你。賓館反饋 2008年4月14日 ： 謝謝您對酒店產品的認可，酒店將加強培訓，提高員工的服務技能。
第一次入住該酒店,住的是高階單人間,房間不錯,乾淨,整潔.有臺式電腦,免費上網.液晶電視也不錯,只是遙控器不太方便,有2個,整了半天才明白.只是早餐太差,沒有什麼令人難忘的回味.酒店服務態度不錯.
這家酒店我是到那裡才預定的.認為CTRIP的價格沒有競爭力.房間可以免費寬頻上網.房間大小適中.給我印象最深的是針線包.裡面有紙尺,迷你剪刀,十種顏色的線,兩根針.早餐對五星來說品種不多.味道、服務、環境還不錯.還可以免費使用保齡球1小時.而且不查房.只問一下使用過冰箱裡的食品嗎?前臺也許太忙了,讓我等了一段時間,但說了抱歉,久等.但是在走廊遇到的服務員招呼也不打,不太符合五星標準.
交通方便，服務也滿意，周圍環境也不錯
一個多月前去住過，現在去發現新裝修過了，看得出他們很努力，支援一下！
酒店服務較好。入住後還給免費升了級，留下很好的印象。有機會還會去住，但價格應該再降下來一些。交通不是很方便。
因為工作方便關係，常來往此酒店，交通是個很大的考量。不過現在通寶巴士和永東巴士都不跑這一間酒店，又少了一些方便。前兩天入住，前臺注意到正好是我的生日，還特別安排送了一個蛋糕，感覺很窩心。
這次住的是B座，價格同A座比起來也不算太貴，但是衛生條件，房間設施都很好。而且被子是我睡過的最舒服的
上海浦東雅詩閣，寬頻是要額外收費的，然而在攜程的網站上（，房間價格的表格中，寬頻下面只是寫著“寬頻”兩個字，後來在酒店結賬的時候發現寬頻是額外收費的，我給攜程打電話，才被告知，“寬頻”這兩個字僅僅表明這個酒店有寬頻設施！其實在我使用寬頻之前，已經和前臺詢問是否收費，前臺當時可能忙，說讓我先用，結帳的時候免去。結果結賬的時候是另一個服務生，拒絕免除寬頻費。讓我向攜程討公道去。知道我把他們的大堂副經理叫了出來，我的外國同事用英語把這個經理數落了一番之後，他們才免除了這筆費用。其實上網費並不多，幾百元錢，但是這種出爾反爾，先告訴我免費，再收費的做法實在是過分。而且，對中國人和外國人的態度明顯不一樣，也讓我感到很不爽。
樓不高,但是轉彎太多,方向感不強的人有時會轉不清方向.鄰近峙山公園,風景不錯,早起也可以爬山.
訂購馬可波羅假日酒店全是看朋友們的點評所致，所以，為了後來的朋友們方便，也要囉嗦幾句！馬可波羅假日酒店的服務可以說是四星中的典範。我訂購的459特雙床房(特惠)由於我到店較晚已經無房，免費升級到了豪華大床房，由於我帶了孩子，還給免費提供了一張加床。服務員還不停地給我道歉，讓我很不好意思!攜程訂房早餐按45一位，早餐品種不能算多，但每一樣均很精緻。僥倖得到了窗邊座位，正可以一覽西湖的全貌，讓孩子十分過癮！酒店位置很好，機場大巴落客點過來100m左右；步行到西湖10分鐘多一點，知味觀總店也在同一方向。在友好門口有自行車出租，一個小時內不收費，我們玩了6個小時，一部車子收費9元。很爽！缺點：就是寬頻的收費，雖然只有20元／天，但讓人憑添幾分不快！呵呵，減分，也沒必要吧！順便說一句，馬可波羅假日酒店門口的計程車也有繞路現象，去汽車西站故意繞黃龍體育中心！可能是杭州司機的通病！
還比較物美價廉,免費長途很有特色,早餐也是不錯的,電視機太小,視力不好,就看不清字,數字電視訊道居然連cctv-6都沒有,呵呵,不過,總的來說還是物有所值的
這個酒店住過了無數次了，客觀的來說是個值得推薦的酒店，曾經的服務給我留下了無比深刻的印象，除了餐廳經理上次吃自助晚餐的時候給我遞過名片說下次給我打折，結果我這次又去吃了，他們說要預定才可以打折，所以下次大家要去3樓大廳吃飯記得要預定的，其他還是不錯的，推薦。
位於過江後錢塘江大橋和錢江四橋之間，不出所料，環境很好，尤其是空氣絕對清新，基本沒有噪音，好安靜！枕潮軒雙號房間可以看到錢江，房間新裝修過，早餐不錯，種類很豐富，就是攜程訂的只有單早，自己付了100元（四人）。駕車自助遊住宿比較合適。
比較滿意，位置不錯，門前路已經修好。裝修、設施均較新，細節服務很好，沒有接到騷擾電話。
酒店位置很好，不管是購物還是用餐，都非常方便；服務也不錯，前臺和客房服務員都很熱情。21層的高階間房間很大，設施也不錯；水龍頭很特別，水壓很大，洗澡特別舒服。但也有急需改進之處，一是床墊已經變形了，睡在上面感覺坑坑窪窪的很難受，經服務員多次處理後，問題基本得以解決；二是房間的門好像不太隔音，白天午睡的時候時常會被服務員的推車聲和說話聲吵醒。總的來說，價效比還可以，比在“銀河王朝”住得舒服。另外提醒一點，千萬別在四樓的中餐部用餐，貴得嚇死人不說，還巨難吃！！！賓館反饋 2008年6月1日 ： 尊敬的賓客:您好!感謝您下榻成都新良大酒店!對你提出的意見,酒店十分重視,已經對樓層布草車進行了減噪改造,儘量避免員工在工作中給您帶來的諸多不便.位於酒店二樓的西餐廳已經開業了,歡迎您的再次光臨!
外觀看上去像布達拉宮，裡面設施一般，有點老，單純從房間上看也就是招待所水平；但是所有人員的服務態度都很好，尤其是大堂經理（還是商務部經理？），一個濟南的小夥子，態度特別好，服務非常周到，給我們在淄博的遊玩出了很多好主意，非常感謝！晚上去了10樓的卡拉OK，就我和男朋友兩個人，服務員還是非常周到熱情，音響效果也很好，感覺十分超值（每個人才38元消費呢）！
在攜程我訂的是標準房，房間比較小，經行李員的提醒馬上就加價換成了豪華房。豪華房的房間就比較大，衛生間也很大。早餐不是很豐富，地點比較好，離葡金和永利都很近，酒店3樓也是賭場，娛樂一下也很方便。
很不錯的酒店!!已經第二次入住了!!這次用了寬頻!如此的快簡直難以想象!!房間佈置也相當不錯!!服務也好!!第二次入住經理還打電話上來做個問卷調查!哈哈!!不愧是4星的啊!價格也蠻合理的!下次來的話基本就是這家了
酒店的服務周到、細心。尤其是叫醒服務真的很到位，第二遍電話不通，居然還會來敲門，絕對叫醒，哈哈！
酒店基本符合要求，早餐不錯，挺豐富的。去靈隱寺非常方便。免費停車。
確實很有商務型酒店的特點,但是缺乏周到的五星的服務.
除了沒有浴缸和保險櫃其他都很好，乾淨，安靜，服務，對面就是海鮮大排檔我們6人吃了330
地理位置不錯、停車場很大。客服專業、房間也很標準。寬頻流暢。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
看過了這裡的點評，去的時候還真猶豫，怕萬一不靈。輪渡有專門停靠酒店的航班，一小時一班，去的時候是四月三十號，人不多，訂的是海景房，進了房間，發現設施真的就像點評上說的，二星酒店的感覺。但環境相當好，一個大陽臺正對著大海，正前方100米就是鼓浪石。晚上，先生把椅子和臺子挪到陽臺上，對著大海，喝奶茶聊天。半夜驚醒，坐在陽臺上，實在感覺睡不著，先生建議，去海灘走走……星空下，我們赤足走在沙灘上，聽著海濤聲和海鷗的鳴叫，這才真正明白，什麼叫天長地久。喜歡這個酒店，不是因為它的設施，而是因為它的地理環境，離海灘只有50米的距離！如果你無法享受安靜，請離它遠點，而我，卻愛上了這裡。我們第二天訂的是廈門的鷺江，可感覺上卻還沒有這裡好，下次來，一定還是住這裡！！！服務也不錯，房間雖然舊了點，但該有的也都有了，另外自助早餐的位置也很好，就在鼓浪石前，喝粥看看海鷗，還是很寫意的。
定的時候剛好特價不到200一晚感覺還不錯。但還不是特別方便。
酒店所處的地理位置優越，無論是交通、吃、購物都非常方便，特別直的推薦的是在酒店的二樓及周邊方圓幾百米就有多家的美食餐廳^*^^*^就算入住再久，也不必擔心會吃膩，房間空間雖小還有點殘舊，總體還算乾淨和清靜，值得推薦入住。
湛江最好的酒店了, 房間比較新, 周圍環境一般,總體的服務也不錯.補充點評 2008年7月6日 ： 酒店的大堂非常大, 也很漂亮
這次來的比較晚，出去吃飯不太方便，就在酒店的餐廳吃的海鮮自助，還可以，不過感覺價格稍微偏高了一點。我住的那個房間的隔音不是太好。
酒店和溫泉服務真的是不錯，比起其它去過的溫泉是好很多，溫泉裡面的毛巾和飲料不斷主動供應，還會再去的，但是在人多地時候還不知道服務有沒有這麼好？酒店設施略為舊一點。賓館反饋 2008年5月29日 ： 謝謝您的褒獎，溫泉區的服務是我們酒店的標杆，在客流高峰時期我們會從各部門調派人手進行增援，儘量保證對客服務。今年夏季酒店將對溫泉區和部分客房進行改造，希望您下次光臨時給夠帶給您更美的享受！
豪華大床間房間大，叫人想到擺一臺麻將很寬鬆！出大門左後街道邊的瓦罐湯粉面館很有風味！值得一試！賓館反饋 2008年4月28日 ： 尊敬的賓客：感謝您入住七星商務酒店！本酒店豪華客房舒適寬敞，可一解您商務之旅的疲倦，也適合小型商務會恰，另本酒店緊鄰的福州路為南昌餐飲一條街，匯聚多家美食酒樓及風味小吃。誠摯地期盼您再次入住七星商務酒店！
感覺衛生還可以，交通方便，價格也便宜，就是房間沒窗戶.
每年去杭州數次,本次入住友好是看了網友的評價而去體驗一下.友好果不負其名,服務質量上乘,從門童及每位員工的服務都非常的熱情和主動.有賓至如歸之感.房間整潔床上用品非常的舒適,衝淋房雖小但水和個性化的籠頭感覺很愜意.最讓我意想不到的是我午睡過的房間以及被我擺放凜亂的浴巾,等我晚上回房開啟房門時,房間已整理一新.而且枕上擺放了二朵紫色的蘭花感覺很溫馨.這些體貼入微的小細節友好做到了.值得一提的是,這裡的保潔員工素質都相當不錯,我外出時手錶和手飾等貴重物品和部分現金都隨意的擺放在桌上,都不會丟失.入住友好讓我感同深受,有一種象家的感覺.原打算只住一天結果我又延續多住了一天.早餐的旋轉餐廳已開始旋轉了(網友以前說是不轉的)西湖美景盡收眼底,感覺真好.不理想的是餐飲方面,午餐我點了份海南雞飯68元其味道和買相實在不敢恭維,是我所吃的海南雞飯最難吃的一家,太不正宗了圖有虛名.晚上點了58元一杯的烏龍茶茶質很一般香味不濃,38元一杯的鮮榨彌猴桃汁,彌猴桃質量不好生酸澀具然還摻了很多的水太難吃了,連一般盒裝的果汁都不如.建議飯店在餐飲方面能有所改善,爭取有更多的回頭率.建議大堂和旋轉餐廳的鋼琴不要成為一種擺設偶爾能聽到悠雅的琴聲感覺會更好.該飯店地理位置優越,環境設施和服務很滿意,價效比較高,以後還會打算入住.賓館反饋 2008年8月7日 ： 非常感謝您能選擇入住我們飯店，也非常您中肯的點評。我們飯店在各個崗位積極地推行金鑰匙服務理念，力求為每一位賓客營造最舒適愜意的旅居環境，為您提供最熱忱的服務是我們的宗旨。就您所提到的用餐時遇到的問題，飯店已經責成相關部門改進，並向您表示歉意。我們飯店大堂和旋轉餐廳的鋼琴是有定時演奏的，在時間上有固定的安排，希望您下次光臨時能欣賞到優美的演奏。再次感謝您的點評，衷心期待您的再次光臨。
感覺還算可以的，不過沒有香格里拉那麼好，價格和協議的也沒什麼區別．所以還是去香格里拉較划算點．
非常不錯的酒店，就像還不錯的宜春一樣（宜春非常乾淨，文明，這點在江西還是較少見的）。
環境不錯，服務也可以，不太好找，不能上網實在不方便
酒店離市中心公共交通不是很方便,打的一般在11-12元。酒店的早餐很豐富，考慮的很周到。有粥、麵條、蛋糕等等，牛奶是鮮奶。
還不錯，在市中心了，價格實惠，還有免費的接機，服務也很好，不過因為酒店可能時間長了，設施不是很新，但是還可以。
總體很不錯，房間設計很合理，尤其是有漂亮的衛生間，上海的賓館總是設計的很精緻體貼，樓下的餐廳也很不錯，夠便宜用房卡還能打折哈哈，出門也很方便一點點路就是地鐵什麼的，附近也有些大排檔什麼的。。八錯八錯唯一不太理想的就是隔音啦，這似乎是很多賓館的通病，還有就是我一朋友住在二樓，剛好正對廚房的某噪聲發源地，傷心...
整體感覺還是不錯的但是我已經入住過3次了酒店應該有基本訊息可是卻不清楚我的基本資料這是非常可惜的因為未能有讓客戶有回家的感覺
沒有參加過評價，但感覺很多酒店的評價不客觀。這次參與一下。此酒店我個人覺得在西安應屬於價效比比較好的。房間大小設施及服務都不錯，前臺的行李員給我印象很好。很重要的是位置很好。離大雁塔及小雁塔都很近。只是擔心未來可能會有問題，感覺目前的經營上有點雜亂，好像有很多公司入住包房。
非常不錯的一家酒店，硬體軟體都是一流的。三個餐廳也都非常不錯。咖啡廳的蛋糕到了晚上半價。行李生非常熱情。並幫助捆綁臨時增加的行李（工作用紙箱）並免費提供膠帶等。非常感謝。
酒店很新,服務也很不錯,如果要在旺角買東西的話,住這裡真不錯,先達廣場,波鞋街,郎豪坊都非常近,而且離地鐵也很近.我春節去的,雖然價錢有點貴,加了HKD100/天升級到32樓的行政樓層,不過房間還是比較小,HK的酒店看來是沒辦法.總的來說,下次去,還是考慮住這裡,相比其他動不動就2000多的酒店,1700左右,五星級,價效比不錯.
其實夏天去三亞旅遊還是很合算的,價格絕對優惠,人也少得多...這個酒店夏天的價效比還算可以,冬天另說. 位置不錯,正對大東海廣場,大堂很好很大,典型的三亞式風格,門窗都是永遠開的,我住的是別墅,房間還算大,電視小點,不過也沒時間看...早餐很簡單.俄羅斯人很多. 有個游泳池正對海岸,還正好碰上海軍演習,開炮射擊,咚咚響.
地理位置：正對長春火車站，優點：方便乘火車的朋友，缺點：感覺環境有點亂，物價較高，但周圍各種飯店很多。房間：大小一般，被褥比較乾淨，離馬路有點遠，晚上比較安靜。衛生間馬桶和浴缸有點舊舊的感覺。隔音一般，走廊沒有地毯。我們正對電梯，所以電梯停靠和人聲比較嘈雜。含雙早，種類比較豐富。服務：中規中矩，沒什麼特色，門童是女的。
新華酒店地理位置比較好，內部設施不錯，可供選擇的餐廳較多，服務比較熱情。
瑞吉紅塔是公司幾個老客戶的首選，房間設施是附近幾家五星裡最好的，辦公傢俱非常舒服，衛生間裝修佈置也很講究。
雖然酒店本身不能算是一家五星級酒店，但是從各方面來看，應該是珠海最好的酒店了，房間大而且也很清潔，配套基本上也齊，服務也到位，就是有一些小問題希望能解決，特別是房間跟通道的隔音做的不是太好，而且門縫透光，晚上睡覺的時候還歉帕艘徽蟆?><input TYPE=補充點評 2007年11月5日 ： 想說的是晚上睡覺的時候還是受到了騷擾,另外補充早餐也做得挺好,一道炸魚是我在廣東吃過最好的.
房間很大，交通方便。早餐還可以。下次去瀋陽，還是住那。補充點評 2007年12月25日 ： 貴了一點，如果不是公司付賬不會住那。
地理位置不錯，但是設施已經非常陳舊了。其他的也還可以。看見上面有人說可以免費打長途，可我打了兩個市話，結賬時還收了我2元的市話費。
各方面都一般，只要期望值不太高就還可以。
住的豪華海景房,在4樓,離電梯很遠,房間非常好,傢俱很有特色,視窗望出去就是鼓浪嶼,非常美,夜景更是好. 地理位置沒得說,下樓就是中山路,過馬路就是輪渡站.雖然對著馬路,不過房間有雙層玻璃,所以基本沒噪聲. 賓館的隔音一般,有時能聽到走廊裡的聲音.早餐很一般,品種較少.不過總的來說,價效比很高.
去住的話最好是住朝向大院的房間，因為酒店後面有中央空調的一些裝置，晚上響起來的話影響休息的。早餐很一般，沒甚麼好吃的東西。酒店旁邊有條小路，那裡有幾家實惠的小飯店，比如私家菜甚麼的。總的來說，出差宜興，國際飯店還是第一選擇。
總體而言衛生尚佳!但不能自己燒水,不含早 餐的房價顯得偏高.地理位置還好.建議住客到酒店對面的一個早餐店去!
這是第二次入住此酒店了，感覺酒店總體比較好，服務生檔次層次不齊，有的很有禮貌，有的根本當沒你這個人~~~房間沒冰箱是一個比較遺憾的地方
酒店不算是最新的，但是房間和服務都很不錯。因為地理位置原因，打的不如臨街的酒店那麼方便，酒店服務員和門童都很熱情、細緻，周到地為客戶介紹最合適的出行方式和線路，感覺很好。
酒店很清靜，是典型的商務住宿選擇，早餐不是自助而是套餐也很有特色，主要在天津幹道邊交通還算方便。沒有娛樂設施，喜歡熱鬧的不應該住在這裡。
酒店位置不是很好，，但是房間還是可以的，很大。賓館反饋 2008年7月2日 ： 您好！感謝您的評論，我酒店是位於大連市西部商業中心，毗鄰星海廣場和星海會展中心，酒店周邊環境相對來說差一些，酒店正在努力加以改善，希望我們酒店的周到服務會迎來您的下次光臨！
這個酒店真不錯，房間超大，衛浴設施很乾淨，窗子很大陽光充足。美中不足，餐廳不敢恭維。但服務人員態度超好，本人在住店期間身體不適得到了家人一般的照顧，感激得很！強力推薦！
比較老的五星級酒店， 酒店的管理 維護還是很好
酒店滿乾淨的，前臺服務也可以，就是被套的顏色是花的，不是白色的，感覺有點奇怪。早餐味道不太好，品種看似滿多，但質量感覺在湊數。不過酒店環境很好，綠化什麼都不錯，佔地面積也挺大的，如果純粹休閒休閒，也不用去別的景點，在酒店逛逛就行了。
地理位置很不錯,交通方便,我住的是迎賓樓,房間很乾淨,就是小了點,節假日要想在此酒店喝早茶,可能要提前預訂,我入住時是國慶時期,早上7點一刻下去已經全部桌子都被霸了,可是每桌都是坐一兩個老人家..
酒店就在新世紀旁邊，有網線，非常方便，房間很大，服務，設施都還行，比在貴陽住的三星好得多。
這裡交通和飲食便利,服務態度好,價效比不錯,就是熱水不太熱,值得推薦.
總的來說還可以，不過不知是否我比較幸運，拿到的房間電話線路有問題，用不了。鑰匙卡又插不進那孔，搞到要把梳子插進去取電。泳池、羽毛球場等設施看來是時候保養或更新一下了。另外碰巧有會議召開，停車場也差不多滿位了。
酒店的環境在濟南算是一流的,但我住的日期,整個酒店的裝修,所以環境感覺就不是太好.住的是一樓,房間比較大,設施老舊了一點,但總體上能接受的.
裡面的設施還不錯，地段也可以。會考慮下次入住。不過在人性化設定上要予以改善。賓館反饋 2008年7月10日 ： 感謝您入住世紀大飯店和給我們提出的寶貴改進意見。在今後的服務中我們會不斷改進，同時針對每位客人給我們提出的人性化建議進行改進，不斷提高。 河北世紀大飯店本著一切為客人著想的原則，為您提供更加細緻入微的服務！
　　第二次來石獅出差，經石獅客戶及網路推薦入住五洲，總體感覺還是挺溫馨的，服務員很禮貌，管理很到位，只是有一樣不太好，晚上六點鐘之後訂不到中餐包廂，真是美中不足。
服務態度很不錯，呵呵，而且離我們去的地方非常近，非常方便，環境也很好，希望下次還可以住那裡
酒店位置比起其他酒店來,離市中心稍遠了點.走到春熙路要15分鐘左右.河畔酒店其實只是在一條小河旁邊,不要指望看河景.酒店房間還是可以的,比較乾淨.但是攜程報的是200多,跑到那看見這是特價房,198元/晚.並沒有享受到會員特價.酒店可能在當地比較出名,婚宴,壽筵沒停過.按這個價格來說,酒店的早餐算挺好的.味道也可以.退房速度慢,要查些時候.
酒店的位置在一條坑坑窪窪的路旁，正好這兩天下雨，基本上只能打車，走路很難，濱州的環境實話說都是很一般，房間大小一般，服務不錯，我住的411，正好在雨蓬邊上，基本上雨聲不斷，酒店的美女領班給我換了一間311，至少聽不見雨聲了。不過這個房間的窗戶好像是擺設，打不開，看不到外面的。不過服務的態度不錯！濱州也沒有啥可選擇的！
環境非常好,服務也到位.公司的韓國人很喜歡住這家酒店.
裝修不錯，都是新的。服務非常好，很細心周到。在保定，中銀的服務給我留下最深刻的印象。然後早餐是自助餐，種類非常多質量也很好。賓館周邊交通也挺方便，賓館對面就是保定市政府。
客房、前臺服務還可以，就是收銀方面存在問題，我有一點電話費，同她說半天，還是這樣開不能那樣不能，最後全部以房費名義開，給她自己方便，不給我方便。另外早上8點多走廊上吸塵氣開始叫了，吵鬧得很，想晚點醒好難。有時還要受服務員敲門打掃衛生困擾，這不該是一家四星酒店應該有的服務吧。總體可以，下次去可能會選。
住了3天，地點不錯，環境也很舒適，價格合理，還有早餐，雖然不豐盛，但比沒有強，旁邊就有超市，對面快餐飯店還比較多，對面網咖配置一般，人多有時還找不到位置。下次去還住這！
如果用一句話來點評：服務遠遠好過硬體。這次入住了行政湖景房和豪華商務房，感受比較多，就多說幾句。入住當天雖然沒有如約拿到雙床房（可能入住人太多，說是還沒有打掃好），但是前臺安排了最高層的湖景房，補償了一下。很少見的是每間房只提供單早，每次都要簽單，稍微有點麻煩。不過早餐45一份，內容也挺豐富，還有小籠蒸的糕點，很喜歡。在酒店中餐廳消費可以打85折，價格很適中，即使人少也能提供包間，還不設最低消費，不錯。離西湖確實比較近，慢慢散步十五分鐘左右絕對可以達到。在湖景房或者17樓湖景餐廳還可以看到西湖噴泉、白堤，很享受。門童非常積極主動，除了熱情招呼，還會主動詢問是否需要攔計程車，知道我們要去機場，還告訴我們等車的位置以及可以在酒店大堂購買機場大巴的車票。客房服務很及時，需要什麼東西都會盡快送到，打掃衛生迅速到令人吃驚，我們才一頓早餐的工夫，回來屋子已經收拾整齊。前臺工作人員讓我印象最深刻的是一名叫欣怡的姑娘，耐心、親切，在我提出要定多一間房，想看看房後，她很快處理完自己手中的事陪我們前往，提供了很多有幫助的資訊說到房間，這確實是唯一令我覺得與這間酒店很不太相稱的地方。雖然我很欣賞客房設施的全面，免費提供的水果和飲料，衛生間裡既有浴缸又有淋浴房的多種選擇。但是，不得不說，設施實在是“太”陳舊了，舊的衣櫃的門開閉都有吱吱嘎嘎的聲響，還要往上提一提才能關嚴實。舊的馬桶裡的水閥的鏈子都是斷的用繩子修補好的，結果還是一個勁兒的斷，在我們自己維修過兩次後，不得已求助客房服務，他們立刻通知工程部的維修人員，很快換上了新的帶鐵鏈的，接著即刻又有客房服務人員打掃乾淨，銜接的那麼好，服務總是無可挑剔。中途加定的豪華客房據說是按照五星級標準裝修的，不過裝修的品位著實不怎麼樣，所以也不顯得新到哪裡去。（而且後來通過攜程預定到的房比之前我們去看的房小了不少，也沒有之前看到的組合沙發一塊兒，不知道是不是因為通過攜程預定會比直接在酒店預定少那麼二三十塊錢就縮水的緣故，想不明白，同是5-7層的豪華房，怎麼大小，裝置還有區別呢？）建議向皇冠假日酒店或者新開元酒店的設計風格學習學習。如果酒店能夠重新裝修一下，我想即使價格再高一點，我還是會選擇馬可波羅。賓館反饋 2008年8月9日 ： 非常感謝您我們酒店中肯的點評。您加訂的是商務豪華雙床房，而您參觀的是商務豪華大床房。由於房間格局的不同，商務豪華雙床房內由帶琴凳的單人沙發代替了組合沙發。同時我們酒店也在逐步對老樓層的設施裝置做進一步的改進。您的建議對我們很重要，再次表示感謝！衷心期待您的再次光臨！
說說我的經歷吧我打電話給中信銀行信用卡說要訂房間 他們給我推薦了漢園 說裡市中心很近預定成功了到了徐州問了計程車司機才知道原來漢園很偏僻 就打電話退了 換了這家10鍾後就簡訊提示預定成功晚8.50打計程車去的 被計程車司機繞路 他把我一直拉到礦務局跟司機吵架 氣 下車那地方很偏僻 沒計程車打電話給金陵金源大酒店前臺 我說我定了你們的酒店 迷路了前臺MM給我轉到禮賓部 GG接的電話 問了我周圍的建築物特徵 和我的衣著特徵大概10鍾後一輛計程車來 把我拉到酒店 到的時候我給錢他說酒店已經給了 感動…………門童主動開車門 提我拿包 我說不用了 他堅持幫我拿 其實沒什麼重東西 就一個旅行小揹包入住登記用了很長時間 原因是我的信用卡銷磁了 換了一張信用卡才刷成功的房間不錯 很精緻 讓人有種回家的感覺 很溫馨27號是我的生日 其實我是忘了的 因為我們那裡過生日過的是陰曆的 不過陽曆的一早銀行發資訊給我祝我生日快樂我才想起是我的生日下午和朋友出去玩 很晚才回酒店21點服務員來敲門 還有禮賓部的經理 帶著水果 小蛋糕 賀卡 小荷包 來給我過生日那時我真的很感動 我是過完18歲生日去了日本 在日本4年 沒過一次生日 這是我回國後地一次過生日總的來說這家酒店的服務達到了5+星的標準 硬體離5星還有點距離但對於出門在外的人 最重要的還是回家的感覺順便說下 這家酒店的MM很不錯 個個水靈靈的一樓餐廳的MM老是衝我微笑 笑得我渾身不自在 渾身癢癢的小弟我今年才22歲 還沒談女朋友 哪裡經得起如此MM對我微笑啊
房間不錯，環境好，早餐不錯，就是比較吵！
預定時宣告要無煙樓層，網站回覆也確認是無煙樓層但沒有大床房，就接受了雙床房。但是下午五點多到達入住時竟然改成吸菸樓層大床房，明顯是把我預定的房間給了別人！一再強調入住的是正處在妊娠反應期孕婦，需要無煙環境，貴賓樓那個臉從頭到尾拉得很長的男前臺無動於衷，敷衍了事地說了句無煙房間住的都是一個月前入住的老客戶了。那攜程給我的確認信是憑什麼發出來的？更可氣的是，下午5點多了，房間還沒打掃完！讓客人乾等了大半小時！中餐廳的服務員們態度還不錯，不過點的東西吃下去的不到五分之一，胃口不太好。
五一長假的後期入住了該酒店,正好是搞活動,200一間/天,真是超值呀.我們五人訂了兩間,其中一間加床,劃到每人每天100元.服務和客房設施都很好,出門就是商業區,樓下就是郵局,大門是在小街上,好象是單行線.補充點評 2007年7月13日 ： 在五一期間200塊錢就能住上四星級的豪華雙床間,真是不錯呢.
我因為要到東大名路辦事，這個位置不錯，老牌的酒店，裝修我也很滿意，上海酒店，價效比很高了，如果提供早飯（其實沒多少錢）就更好了
朋友介紹的，我也請客戶住在那裡。感覺是我看到過最注重細節管理的酒店，很多設定都很舒心和用心，比如代客泊車、房間的擺設、門口和電梯口美女應門。房間點餐應該是二樓的駒鮑的菜，味道很不錯，而且24小時都可以點，菜品也非常豐富。除了市口偏一點，其他都不錯。我朋友入住期間生日，還送了一個不錯的蛋糕，可見用心。
交通比較方便.機場班車就在門口(回程在對面中山酒店),去西湖/黃龍等就在酒店正對面坐K16.酒店方面中規中矩,有一定價效比,服務有待加強.下次去還會選.賓館反饋 2008年8月12日 ： 非常感謝您選擇入住我們酒店。在今後的服務中我們會加強培訓，為賓客提供細緻、周到、全面、快捷的服務。再一次感謝您的寶貴意見！衷心期待您的再次光臨！
入住豪華大床房,房間真的很大,沙發,寫字檯,陽臺,的確沒有想到是這麼大的一間.這一點是我比較滿意的.
非常喜歡夜上海的美景,尤其是流光十色的外灘夜景!上海曼哈頓商務酒店具外灘只有數百米,哈哈,真是意想不到的一轉身就能飽覽全上海最美的地方,一回頭就能融入最繁華的南京路!
6月底入住瑞和源,有以下幾點必須向各位朋友說:1、房間裡沒有冰箱、吹風機、電熱水壺，想喝水必須向服務員要，但是，服務員讓你回房間等，一般20分鐘後才會送來。一天之內要兩次，就會被問，“不是已經送了一瓶了嗎？”2、向服務員要電蚊香片，服務員讓回房間等，40分鐘後再問，還是讓回房間等，當時看到服務員正在上網，暈！！！3、早餐太差。麵包冰涼向豆腐塊，黃油向是過了期，水果更是慘。更不可忍受的是，告訴服務員把牛奶、粥加熱以下，居然回答是“不是溫的嗎，可以喝”。盤子裡的水果明明只剩下兩塊爛香蕉，還是擺了半小時，在外國客人的要求下，上了盤新的，看樣子老外面子比我們大，暈！！！4、不是24小時熱水，想洗澡必須等到晚上11點以後！！！總之：與它的價格和評星等級，差距太大，位置還可以，但旁邊的新月閣風景更好。上邊的朋友說房間裡有電腦，我怎麼沒看到？
環境不錯，設施也相對齊全。菜餚也比較美味。價格也適中。不錯！強烈推薦！
剛剛結束4天的旅遊行，在YMCA的三天我非常滿意。首先是交通方便，出門口2分鐘就是地鐵口，而且這個油麻地站通兩條地鐵線。特別是早上可以坐地鐵去吃粥，晚上再晚也不擔心回不來。（這個地鐵站到12;45分關門）再次就是乾淨，不知道是不是新裝修的。牆面和床上靠墊的顏色非常協調。衛生間也夠大。（相對於一般的香港酒店）我們住的房間是三角形的，臥室和衛生間的燈光配合房間的結構佈置的很好。龍頭出水量很大，還有掛壁的吹風機，保險箱，小冰箱。。都不錯。還有是服務員的態度也很不錯。可能是因為這是基督教會所屬的酒店。所以每個迎面遇到的客人，都是面帶微笑，感覺很親切。總之有朋友去香港我一定會推薦這家，下次再去也會首選這家。
前臺的MM很不錯，效率高，態度也非常好。
住的IIA的標準間298的，總的來說還是有4星的樣子的，房間夠大，衛生間熱水什麼的還不錯，各種設施都是標準配置。就是房子比較老了，這個價位如果在旺季還可以其他時間就不值了。早餐沒說的那麼差，但是賓館會議很多，趕上團隊你就得早去不然全是菜湯了。服務各方面也還比較標準流暢，如果你不很熟悉西寧住那裡倒是很安全，警察和交警總在門口執勤，現在去正修路有點不方便
服務非常好，錦江大廚的口味也很好。吃飯時，在野兔煲裡面發現一根兔子毛，我想看看這裡是怎樣處理的，就向服務員提出。服務員馬上彙報，領班表示給重新做一份，並把菜放在我視線所及的範圍內。直到重新做好菜並送上來後，才把原來的撤下。後來快吃完飯時，又在空心菜盤子裡發現一個玉米粒大小的土塊（泥塊）。提出後，領班馬上表示在給換一份，並一再致謙。看到他們的態度很好，並且我已經快吃飽了，就表示不需要。最後領班還表示多送一份水果，我謝絕了。就是電梯裡面的燈有點暗，頭頂像蚌珠一樣有16盞燈，還是覺得有點陰森森的。順便說一下，附近的蜀漁坊特別差，餐廳內熱浪滾滾，仔細一看，原來是因為廚房沒有門，熱氣全跑到餐廳來了。最噁心的是吃到一半，桌子上突然出現一隻蟑螂，向我的碟子飛快的爬來。與店長交涉（等了他很長時間，他解釋說很忙，也許有許多蟑螂...之類的需要管理），他竟然說：“活物是沒法管的，就是衛生部門的人來了，也不會說什麼。因為蟑螂不是在菜裡面發現的。”我靠，難道他們還想賣紅燒蟑螂不成？
酒店環境很好，商務中心很熱情．免費接送機服務很好．房間設施尚可，但浴室條件稍差，沒有吹風機，熱水也要早７：３０時以後才有．而且總說線路繁忙不能刷卡，房費要付現金，不太理解．
標準間很擠,房較小,寬頻上網需要收每天15元,不象個5星級酒店,外部環境還可以,是庭院風格的,是唯一的亮點,餐費很貴.我看最多象個準4星的酒店
我是第一次入住香格里拉，現在距當時入住有一個月了，除了前臺的微笑，沒有什麼更多印象了。。。
周邊的環境確實不錯，適合度假旅遊，就是交通不是很方便。
本人是第一次去襄樊，記得那天到襄樊已經是10月3號凌晨三點多，我通過攜程定的是10月3號的房，酒店不知道我這麼早就到，當晚沒有房間了，前臺服務人員很熱情，通過請示值班經理，後來將值班經理休息的房間騰出來給我住，也是一個大床間，房間很大。並且到4號凌晨退房，也沒多收房價。房間裡還有免費水果並且晚上回來床上還會放一朵玫瑰花，顯得非常溫馨。下次去襄樊我還會住那兒，因為價效比高，酒店能處處為客人著想。
不是所有的房間都有陽臺入住記得要問一下向馬路的單床間 兩頭的都沒有陽臺服務很好隔音很差尤其是晚上只要有人在走道說話一清二楚
酒店環境不錯，自助早餐品種豐富，值得一去。
酒店總體來說還好。房間比較寬敞，但是說是4星，大概應該只有3星。沒有一次性拖鞋比較鬱悶。早餐不錯，比較滿意。交通非常方便，但是酒店外面的計程車最好別坐，太黑人。我們被拉到一家超級無敵宰客的地方吃海鮮，暈啊，三疊菜，500塊，滴血。。。出門旅遊，捂好荷包啊！
該酒店的價效比在北京已經算是不錯了!值得去試試!!!
我7月24號入住瑞豪酒店，開始有些不順利，但是那裡的管理還是非常好的，有位姓趙的經理髮現問題後（他是負責攜程客戶的），馬上就解決了，呵呵，還是要感謝他。進了房間以後，房子超大，還配備了電腦，空調好像超涼，感覺酒店還是挺適合出差公幹的。
硬體可以，安靜，無騷擾電話，比較舒適。出現兩個問題：1.晚上好像停過電，電視機又突然啟動，嚇一跳。2.晚餐，自助沒什麼東西吃。早上較好。賓館反饋 2008年7月9日 ： 多謝您的意見，我們會繼續改進，儘量滿足您的要求！
周圍環境有些亂，但是很熱鬧吃飯的地方也比較多。房間還可以。
酒店環境不錯，不過飯店什麼的很貴，稍稍消費就要1000元左右。江景房的視野開闊，很漂亮。他們有的是室外泳池，有2-3個池，很大，很乾淨，後悔沒有帶泳褲。
大堂和房間的裝修豪華，很好，距離廣州很近，推薦．
總體來說不錯。設施比較新，房間也不錯。下樓30米就是星巴克。缺點：1，樓下就在修地鐵；2，早晨我是被隔壁的XX聲叫醒的，而且很清楚！3，上網系統簡直會讓人想順著網線把伺服器扯過來砸了......4，洗髮液都是含護髮成分的，短髮男性會比較痛苦。補充點評 2008年7月25日 ： 忘了說了，我是大概2周前入住的。另外我也沒吃那裡的早餐，沒法點評=。=
房間小,服務不錯,交通方便.應該說是自由行挺好的選擇
酒店地理位置很好，對面就是石家莊最好的商店——先天下。貴賓樓層客房冰箱裡的軟飲是免費的，還可以享受酒店歡樂時光免費茶點和酒吧優惠等等。總之是物有所值的五星酒店：）
房間隔音不太好，但是整潔舒服，服務尤其滿意
總體還不錯.現在還配了雜誌,可以學英文.酒店大堂在裝修,以後正門將朝馬路.
位置不錯, 在市中心. 周圍吃飯等很方便. 房間一如既往的乾淨
我是在國慶期間入住的，入住的前一天在御臨門溫泉度過，非常多人，因此心想在越王山也別指望太幽靜了，誰知到達後發現並非如此，這裡沒有像其他景點黃金週人山人海的場面，十分舒服！山莊的環境、服務、房間如其他人評論一樣，在此不再羅嗦，值得推薦！由於預先沒有準備，只呆了一天，期望能再次前往。
替朋友多次訂過該酒店，挺不錯的，唯一就是停車不方便，從青年大街進入停車場以及從停車場駛入青年大街都不太便利。
聽朋友介紹不錯，因此出差選擇了此酒店，一進酒店感覺院子很大、綠化很好，在大熱天看著很舒服，停車場很大也很安全，對自駕遊的朋友很合適，酒店大堂布置很古樸，透過大堂落地玻璃能看到外面庭院的風景，很雅緻，就是大堂有點矮，房間很安靜、乾淨，還有人性化的一鍵通服務，很方便，服務員也很有禮貌，看到客人會主動打招呼，總檯的業務操作很熟練。就是不知怎麼回事衛生間的門有點掉顏色，提醒要入住南林的朋友洗澡時不要把自己的衣服掛在門後，出門不遠就是網師園、滄浪亭，在古城區該酒店房價也算不貴的，大致不錯，值得推薦。
去年出差時就住過中州，當時帶客戶去的，感覺不錯。所以今年出差又選這家了。
早餐不錯，品種多樣。房間還算乾淨，就是退房比較慢。
酒店只有20樓是新裝修的，感覺還不錯，房間乾淨，沒什麼味道。CHECK OUT時看到別人同樣房型才250元~~唉，看來攜程還是賺了不少滴~~嘿嘿
酒店服務很好，床很舒服，也許是比較喜歡西餐的原因，個人比較喜歡萬豪的早餐，交通方便，因為去香港兩天都在下雨，顯得尤為重要，樓下通太古廣場和地鐵，大半時間都在太古逛了，還順便看了一場電影，從LG去地鐵站坐地鐵去尖沙咀和灣仔都只有一站，銅鑼灣只有兩站，以後再去還會考慮住這裡
住了三天,感覺服務還可以,晚上的自助餐還不錯.
目前是新昌最好的酒店，環境和服務質量都非常好，國內長度免費和免費寬頻還是蠻有吸引力的，離大佛寺僅咫尺之遙，太方便了補充點評 2008年5月4日 ： 酒店一樓中餐廳內的白斬雞和水庫剁椒魚頭是不能不嘗的？住了兩晚，吃了兩餐。特色的芋餃和麵我看並不一定適合上海人的口味。
酒店還可以，就是冬天沒有暖風，凍的不行。
去香港的主要原因就是為了購物，住這家酒店令我最滿意的就它的地理位置非常的方便（尤其是帶寶寶旅遊的媽媽），你不會因為寶寶太小走不了多少路而困惑，因為這家酒店就位於香港最繁華的海港城中，不管是硬體還是軟體絕對符合四星的標準，尤其是床非常大很舒服。出了酒店的門就是令郎滿目各種品牌的商品，會讓你有足不出戶的感覺，因為你就住在商場裡，裡面吃飯購物非常方便。如果你的寶寶累了或者買的東西太多你可以馬上就回到酒店，稍作休息，真的非常方便！！
酒店的環境在安慶還算不錯，不過有點老，早餐很好！
我們6人在金版納住了3個晚上，大家都比較滿意。房間稍微有點小，但相對於其價格已經很不錯了。地點也不錯。還有個比較大的游泳池。餐廳很好。我們在餐廳吃過一次午餐，無論是服務和菜都很好。唯一的問題是餐廳太出名了（被評為當地的最佳婚宴餐廳，所以晚餐一般都被包去舉行婚宴。所以我們住了3個晚上居然沒能在酒店餐廳吃上一次晚餐）。
首先應該講攜程的服務是非常到位的，為本人提供了不少方便。其次講講揚子島酒店好的地方：1、位置真是好的沒話講，距解放碑步行只要兩分鐘不到，周邊吃的、買的、看的都很多。2、服務員很熱情，尤其是門童，這也是很多人肯定的。3、設施較全，大廳的馬桶旁邊都有墊紙（這一點應該是其他的很多做的不好的地方），當然與它的大廳在七樓應該也有很大關係。4、房價根據時間做調整，週一比周六便宜。重點講講不足：1、預訂資訊不準確。本來預訂時說沒有大床房，所以定了兩個標間，但入住時又給了一個大床房，之前沒有通知；2、大床房沒有標準間大，而且相差很大；3、房間在剛進時有異味，雖然不太明顯；4、燒開水的壺大多上蓋損壞；5、衛生間沒有吹風機，是另配的，我住的那間衛生間的插座有問題，吹風機只能在外面用，可是外面又沒有鏡子；6、下午五點多服務員就上門進行夜床服務，時間實在是太早了；7、保險箱有問題，按說明是無論如何用不了的，我和服務員按說明擺弄了半天都不能用，都已經報修時，突然又好了。8、水龍頭只有一個，沒有專用的飲水龍頭。9、消防通道又偏又不乾淨。至於有的朋友所說電梯慢的問題，我個人感覺如果不坐觀光電梯的話，速度還是可以的。而觀景房實際上大多看不到什麼景則是位置所限，周圍都是高樓，沒辦法。
房間設施還不錯.就是有一個缺點.我住的是套房.就是客廳裡的沙發坐著只能對著一副書法.為什麼不是個電視呢.還算不錯.還有,離周莊景區遠了點.走走也要15分鐘.
賓館環境不錯，比較安靜，住了兩晚標間，房間超級大，我從來沒有住過這麼大的標間。但是地毯有點髒，傢俱的擺放也有問題，電視離床太遠了。早餐不像四星的，太簡單了。
我訂的是430元的房間，寬敞舒服，也沒有一般酒店的氣味，環境很不錯。還有迎賓果籃，2盒酸奶+2包炭燒咖啡+1包薯片，如果能換成餅乾，可能作為第二天的早餐更實用些。洗手間的配置也比較齊全，乾淨。我最喜歡的是床墊不是太軟，結實，睡得很舒服。唯一不足的，就是床單有些髒，看上去還是血跡，雖然不是太大的痕跡，但第二天早上發現時，心理還是有些不太舒服。希望布草房的同事還要努力了！賓館反饋 2008年6月23日 ： 首先謝謝您能選擇本酒店入住並能給我們的服務予以肯定.我們將針對您提出的寶貴意見進行改進.期待在您的下次光臨之時能為您提供更優質的服務.點?
酒店還可以，早餐也不錯，值得推薦，若價格能再低點就更好了。
整體不錯，價效比較高。沒有啥特色，從房間到周圍環境以及服務，只能用“標準”倆字形容。38的自助餐有些不值。
酒店條件不錯，如果一家人入住的話還是可以推薦的。交通還可以，吃飯不怎麼方便，周圍沒什么小吃。不知奧運會的原因，反酒店前臺服務熱情，房間也比較乾淨，寬敞，舒適。下次一家人去北京，還是選擇此酒店。
酒店的地段好，我們去周圍的商務機構辦事非常方便；樓下就是置地廣場，有LV、gucci...一串高中檔的專賣店，附近還有一家反斗星玩具店（小朋友多高興呀）；房間裝修有特色，浴室也很寬敞，服務質量較好，不少服務員能聽普通話，但也有不少只講英文的．缺點：不知什麼原因，我們帶去的兩臺筆記本都無法上網，還好酒店提供免費使用的筆記本，沒有耽誤事；中午酒店附近的街上十分擁擠，最好別出門；早餐品種較少；因高樓林立，大大的窗子只能經常拉著窗簾（窗子好象是封死的）。
位於市中心,交通方便,環境好.但房間小了點.
剛去的時候有點難找,不過服務真是很不錯哦~~而且金碧輝煌的~~!房間雖然不大不過我一個人住肯定夠,很舒適而且窗外是海景和輪船呢~~嘿嘿..酒店就在海鮮街上,走不遠還有皇后大道~交通呢..其實在香港交通都會很方便拉~酒店門口就有有軌電車~可以到地鐵站也可以直接到中環旺角什麼的..出門不遠有個鍋貼大王東西又好吃又便宜~~推薦！下次有機會還會考慮住這兒.!補充點評 2008年7月24日 ： 有空調!可以自己調溫度！
廈門海景千禧大酒店就是以前的海景假日皇冠大酒店，現在中方自己管理，雖然現在沒星，但各方面都不錯。
我昨天剛從承德回來,感覺盛華酒店的房間真的不錯哦(除了樓道有些異味兒),可能因為是淡季的關係吧,客人不太多,但是服務很好。超讚的是，晚上叫的果盤，50元超級大、超級新鮮，去的親們一定要試試哦。。。
這個山莊的環境真是不錯，非常幽靜。正好是雪後入住，大雪還未消融。雪後景色非常好，空氣也很好。山莊可以租自行車，捷安特的，很新，又便宜。把車往酒店一停，租個自行車，滿山兜兜，太舒服了。打的也很方便，旁邊就是浙江賓館，所以來往計程車很多。服務很好，門童和前臺都很有禮貌，招呼熱情。只是一點兒遺憾，游泳池沒有開。房間設施有點兒陳舊，不過很乾淨，足夠啦。表揚一下前臺一位副理。退房時候，碰到一主客為了人家放炮仗把車窗炸壞了，就得理不饒人，在抓著那位副理罵人，很難聽。我看那位女副理，很委屈，確很有涵養，不還口，一直在解釋。那個客人有點兒過份。在這裡表揚一下副理。總之，值得推薦。開了春，再來！
泰和樓的高階標準間（就是288的那種）住在16樓了，還是吵，車輛來往噪音大。不過地理位置真的很好，去哪都很方便。房間也很好。
房間還可以網路也不錯夜總會生意也不錯只有一點這次交押金時候是刷我的信用卡預授權 結帳是用現金結算的結果預授權的金額沒有給我刷回來 等收到賬單才知道 那部分信用額度被凍結了賓館反饋 2008年6月27日 ： 感謝您的點評。有關信用卡預授權這件事真的很抱歉，是我們的服務沒有做到位，沒能在您離店時及時幫您取消預授權以至於帶來了很多的不便，望請諒解，但您請放心，一個月後，預授權會自動解除。真誠的希望您能給我們再次為您服務的機會。
酒店總體可以,出門交通不太方便，離市中心較遠，房內設施有點舊,電視機太小且舊,配不上五星級。飲食酒店配套還可以，中式，西式，日式都有。要提的一點就是房間沒有提供收費的衛生用品（如一次性毛巾，安全套，清潔洗液等），我打電話要安全套，酒店房間清潔阿姨跟一同童裝束的人搶著送來，一問之下每個收費50元，也太貴了，難怪他們搶著送來，可能他們在賺外快，不知道酒店對這方面有沒有管理。
酒店的地點很好，到食品街，鼓樓，文化街很方便。
定的特惠房，看網上評價不是很好，有點猶豫，但是離我辦事的銀泰百貨非常的近，所以還是定了。比想象中的好！雖然有些舊了，不過還是很乾淨的，服務員態度也挺好的。早餐也不錯。下次還會住那裡的。賓館反饋 2008年6月5日 ： 感謝您對酒店的支援，我們會繼續努力提高服務質量，同時加強對設施裝置的改建和維護，酒店歡迎您的再次入住。
花園式酒店，很安靜，裡面都是一幢幢矮樓，沒有電梯。訂了經濟標準間，免費升級到了行政間，房間設施很一般，不過還算挺乾淨的。房間送水果和報紙，服務非常好，無論是門童和前臺服務都很好。
攜程工作人員按照我的要求，給我介紹了這家酒店，我抱著試試看的心情，去住了一次，總體感覺還是非常不錯的。我是一個非常注重乾淨整潔的一個人，也很在意細節，所以，住酒店我一直都有點擔心，迫於工作性質，必須經常在外出差。很多我之前住過的酒店都不太理想，但是這家酒店還真是對胃口了。房間非常明亮大氣，非常乾淨，我從服務員口中得知，這家酒店已經開了2年多了，但是床單、被套、毛巾都是嶄新的，床非常大，柔軟，有家的感覺。晚上開好夜床，床頭櫃上還放有糖果，很細緻的服務。房間給人的感覺非常放鬆，空氣也非常清新。房間裡上網免費，很方便。入住時還送了一張免費的咖啡券，雖然沒去喝，但是還是很高興，能享受到如此周到的服務。房間裡面的電視訊道非常多，好多國家的臺都有。早上退房前，我給前臺打了電話，說需要退房，兩分鐘後，禮賓部的男孩子就到我的房間了，我非常吃驚。跟這位員工聊了幾句，他是接到前臺通知來幫我拿行李的。他說，只要他們不忙，會在第一時間趕到需要幫助的房間，幫助客人，聽得我很感動。原來他們以為我打電話到前臺是要尋求幫助的，想得太周到了。在辦離店手續的時候，他們已經自動幫我叫好了計程車，可能在之前的談話中，禮賓部的員工已經知道我要去機場了，太人性化了！我到機場也只花了18元錢，離機場真的很近，很方便的。不會耽誤航班。這個酒店很符合我的要求，服務很人性化，我以後每次來上海，都要住這個酒店。
總體感覺不錯，就是房間的窗戶感覺不是很好使用，早餐一般，但是還是值得一住！
今年去YZ的時候就選擇在新世紀大酒店~ 4星,基本印象很不錯~ 靠近瘦洗湖,個園,何園,只有十分鐘左右的車程,附近有銀行,報紙店,飯店,蛋糕店,茶餐廳,還有超市,應該說生活很便利~是旅遊住宿的不錯的選擇酒店裝潢的還不錯,我們去的時候免費升級到了23樓的房間.房間比較大,沒有煙味和油煙味,感覺很好~ 每天都有房間清理,幫我們換上新的洗梳用品. 感覺很好~酒店備有插座轉換器,自己過去就不用帶了~ 有寬頻,免費的哦:)~!~
鬧中取靜，交通方便，價格實惠，服務基本到位，房間設施雖稍顯簡陋，但值得推薦。
非常不錯的酒店，地理位置也不錯，價效比很高！
客觀的說，在平湖算是比較好的酒店，畢竟是掛牌三星。200多的價位，平湖像樣、正規一點的，出只能是這一家了。房間設施還全，服務也蠻熱情，價效比一般，畢竟是小城市，也沒有過多的選擇。
這個價位很不錯的了，很乾淨衛生，而且離汽車站還算比較近，步行大概15分鐘樣子
酒店有點老了。不過位置很不錯。去那裡都比較方便。。。
3月19日入住,共兩晚.現在才上來做下點評,呵呵.1,定的是雙人床大房,雖然是比較年頭多的賓館,但是整潔程度和環境還算不錯了!2,服務人員比較熱情,由於自己的充電器賓館內使用不了.所以半夜的時候要求前臺送個旅行充電器過來.但是前三個都不好用,服務生上上下下的跑了四五次!但沒有一點厭煩!最後還一再向我表示歉意!很棒!!!3,餐飲方面西餐廳感覺還不錯!價格和味道方面還算不錯!至於中餐廳感覺一般!菜品沒有特色,而且還比較貴!自己一個人一頓飯花了400左右,還沒吃飽!4,整體的環境很不錯!後面的綠化做的不錯,有種幽深雅靜的感覺!呵呵
服務好，結賬快，門口有好計程車。最重要的，早餐真好。單人間價格合理，但標間一個人住不太合適。
我住的標準大床房，對廣東大廈的印象是：優點：周圍環境好；大廈的整體感覺不錯；房間面積可以；房間裝飾溫馨；熱水量大沐浴爽；電梯順暢；接待的靚姐阿妹熱情。
住過服務最好的酒店之一（top3），服務熱情到位，不是隻認洋鬼子，酒店內有一家餐廳（但不屬於酒店，不能簽單），菜品很好還便宜。
這次入住有個問題,我們有位同事去前臺諮詢早餐在什麼地方,前臺服務員頭也不抬,用手一揮,說在左邊.讓我同事很不滿,希望以後要注意
酒店離機場太遠去的時候打車大概得50元左右，等回來的時候計程車要80元（據說是走什麼外環什麼的），到了酒店，辦手續的速度還可以，態度也很好，早餐也挺好吃，房間也挺好，就是有點冷（很冷），讓服務員來看過，也沒有修好，住了一宿凍感冒了，不過，總體來說還行。賓館反饋 2008年5月6日 ： 感謝您的點評，我們已經每月定期對所有房間空調做統一檢測，儘量避免類似事情的發生。給您造成的不便，深感歉意。
1、地理位置和環境不錯2、早餐也還可以3、服務不錯，特別是室內游泳池設施比較舒服4、房間比較陳舊了，特別是拖鞋太薄，不像個四星Hotel
已在這家賓館下榻n次了，房間很舒適，衛生間的玻璃隔斷很別緻，喜歡這裡。
1、服務不錯，安靜。2、不足是裝置舊了點。
總體感覺很不錯，酒店的地理位置很好，出行很方便，而且對面就是市政府，景觀效果很好，房間面積也很大床很舒服，整個房間給人的感覺很乾淨、舒適，最值得一提的是酒店的服務，每個服務人員都讓人覺得很親切，因為我帶個小孩子，吃早餐時服務人員對我們的照顧更是無微不至，真的很感動，下次來威海我還會選擇該酒店，不錯不錯補充點評 2007年9月9日 ： 還得補充一點，退房時相機落房間了，服務員能及時送還，值得表揚
我是7月上旬去過的，酒店的環境很適合度假。山清水秀，幽靜非常。但房間就不敢恭維；一進房首先是地毯的黴味很大很大（我要求換房可是很多標間都一樣），令人頂不順。再有是燈光很暗，和房門鎖不牢。還好服務員的服務意識和態度不錯。值得安慰
房間不算大，中規中矩。北方的服務就真的不敢恭維了，CHECK-IN後都沒有服務生幫你拿行李到房間去。周圍都是酒店沒啥逛的，自己吃早飯可以去萬豪和喜來登之間那條路的永和豆漿店，很便宜。
經常出差重慶，酒店都是公司預訂好的，這次臨時決定過去，就讓那兒的朋友幫忙推薦。原本覺得隨便找個有床睡的地方就好，對於服務、環境各方面沒有任何的奢求。太意外了，君臨給了我一個surprise。我是晚上到酒店的，還沒有吃過晚飯，辦好入住手續後，Waiter引導我到房間的時候和我拉家常，介紹酒店及附近怎麼吃飯，介紹附近的交通，介紹如何在酒店裡更好的享受生活……以往最讓我鬱悶的是住酒店經常網路不通，非得打幾個電話和前臺解釋一通才能解決。但這次我進了房間，Waiter幫我連線電腦，確定網路可用後方才離開……太意外了，君臨的細節、服務令我折服，國內我一直很推崇海爾所倡導的服務，但也只是平時媒體上看到的，移動的服務也很好，但我一般很少有空去對他們即時提供的服務作出簡短的評價。此次卻抽空做君臨的評價，一是希望和我一樣經常出差的朋友能有幸入住這樣的酒店，感受賓至如歸的感覺，享受生活；二是希望攜程在各地多找些這樣的酒店，讓我們這些“飛人”有些歸宿感；同時，也祝願君臨這樣的酒店開得越來越好！
很超值的酒店，對得起這個價格，但是上網步驟比較麻煩，網速一般。
在青島，這個酒店真的只能說是很一般，位置還可以，但門口非常不好叫車，其實等著很多車但只去機場，市區短途的他們都不去，禮賓部也視而不見。服務來講在沿海城市的眾多酒店中很一般，沒什麼特色。相信在青島有很多更好的選擇！
物有所值,看來安徽人民幣江蘇人民實在得多
我們住的是標準客房優點：1、設施還算齊全2、地理位置不錯缺點：1、隔音效果太差，另外一個房間洗澡、開水龍頭的聲音感覺就響在自己耳邊一樣，搞的我一個晚上睡眠都不太好2、被子感覺實在是硬，不舒服
4月21號和老公入住的名人,地理位置不錯,到哪裡打車都還方便,住在31樓?
價效比很好,設施很方便,適合家庭(3人以上)入住賓館反饋 2008年8月5日 ： 非常感謝您的評價。歡迎您和家人一起光臨！
酒店離毛主席故居、毛主席銅像廣場都比較近，各方面都還不錯，希望以後能夠開通寬頻
這是時隔兩年第二次入住這個賓館了。環境依舊很好，第一次和朋友入住時一致認為很靈，第二次陪老媽，老媽也認為很靈。早餐比兩年前有進步，但就四星來說仍有不足。相信會再次拜訪這裡，因為優美的環境。
訂的標準間，但免費升級為行政間，不錯。酒店環境不錯，服務也很好。但酒店門口的停車場竟然要收費，感覺很不好，第一次碰到這種狀況，希望下次去，住店的客人能夠免費，不是因為20元的原因，是因為你們是五星級酒店，自然應該有真正五星級的服務。
酒店位置還不錯，周圍設施也比較方便，周圍小吃還挺多，基本上來說是一個適合住宿的地方。缺點是門童不太好，基本上沒有什麼禮貌用語，也沒有眼色幫客人拿行李或者叫計程車。
酒店位置比較隱祕，開車兜了新會一圈才找到。酒店環境非常好，房間設施也很新，大大超出預料，就是房間比較小，廁所很擠。下次去新會還會住這裡。
10月2日入住，4日離店。酒店很有特色，房間很乾淨，被褥都很新，就是床稍有點硬。周圍交通很方便，公交線路也很多，步行到秋林公司不到20分鐘。從火車站打車就是起車費8元。比起住在東大直街，這裡很安靜。賓館樓下是肯德基，周圍有酒巴、飯店和超市。推開房間的窗戶，就能看到阿列克謝耶夫教堂，步行1分鐘就可到教堂。10元的早餐還不錯。但是前臺服務需要提高，辦理入住的時間太長，而且態度也不好。總體來說，還是很滿意，下次還會選擇再入住這家賓館。
非常好，特別是休閒房。早餐非常豐富。再來還住。
房間還不錯，舒適。門口打車不太方便，有時候秩序比較亂。自助餐很不錯。賓館反饋 2008年5月12日 ： 感謝您的入住及寶貴意見！建議下次退房時通知前臺同事需要叫車服務，以節省您的時間。
住過這麼多酒店，還是頭一次碰到蓋黃色的被子，感覺不乾淨；地毯是黑花的，感覺很髒亂。環境還好，起碼有個院子。
在大連四星級酒店中能找到這麼便宜價格的房間實在是不容易。剛開始還比較猶豫，260元的房間是什麼樣的？入住以後，感覺房間還是可以的，與正常的房間沒什麼差異。有窗戶，能上網，一個人住還是很寬敞的，特別適合商務人士，價效比還是比較高的。酒店位置很不錯，就在商業中心，購物，吃飯很方便，夜景很美，是個不錯的酒店。
酒店總體還是不錯的。比較上次住的太平洋，差不多的價格硬體設施明顯好很多。早餐還是一般般。最受不了的是居然只接受銀聯信用卡，國外的客人一律付現金...
硬體基本什麼都不缺, 但又總覺得缺點什麼!
不錯的一家酒店，服務人員都很有禮貌。住在二樓，雖然是木質結構，不過周圍還算是比較安靜的。早餐雖然品種不多，不過勝在時間較長。價效比較高啦
真的是獨棟別墅，我住的是每棟6間房，可惜沒有了大床房。裝修有點舊了，周邊環境很好，適合休閒度假，這個價位超值了
是寧夏唯一可以住的酒店了，每次都住在這裡。
環境位置很好,房間情況尚可,早餐一般般,價格偏高了一些.
酒店很安靜，位置不太好找，我在長寧路和遵義路口轉了一圈也沒看到，最後根據門牌才找到，1600弄。從中山公園地鐵站下來後，往西沿長寧路右邊走，先後經過中山路口（高架），然後再往前左手邊一條路就是遵義路，不要拐過去，繼續往前走（長寧路右手一直走），一條小巷，巷口掛了長寧路1600弄。酒店離地鐵站，龍之夢購物中心非常近，逛街，吃飯，交通都很方便。物有所值！但與錦江之星的價格差實在太小，239和249，如果攜程給的價格再能優惠點，那就非常好了！補充點評 2008年4月1日 ： 補充一下，錦江之星的會員價比攜程低，只要224。如果有會員卡就不要在攜程訂了，會員卡需要158元買，經常住的話很划算的
酒店老一些 沒睡到大床外 其餘都表現不錯 櫃檯人員服務很好 早餐普通
酒店環境還可以,相對在這片來說,大門面對校園內,非常幽靜,晚間還可以散散步.吃飯也倒方便.室內陳設也還不錯,但房間較小,不太通風.
服務態度比較好,很親切,早餐品種也比較豐富, 只是味道不是太好. 房間設施一般,毛巾看上去有些陳舊,周圍吃飯的地方比較少,因為在開發區,離市區還是有一定距離,總的說來還行. 只是濟寧這個地方好的酒店也不多,所以相比較而言,這裡還值得入住.
房間還不錯，交通也比較方便，可以考慮以後繼續入住
週末住了兩天，確實不錯，大堂相當有特色，門童都帶著代表威尼斯風情的帽子，服務也很熱情，讓我回憶起了在威尼斯時的日子；前臺放有（蛇果）蘋果任住客品嚐，我們就吃了幾個，呵呵。客房就一般了，不大，衛生間也小，但總體感覺還行。早餐品種還算可以，坐在臨窗的位置旁，還真有些許三亞的感覺，哈哈，不過這位置是非吸菸區的。晚上在酒店二樓的V吧玩的很開心，鬼妹好多，客人基本以老外為主，小圓桌最低消費400元，啤酒50元一支，消費還可，不過週末需要50元門票費，提醒最好早點過去，不然沒位置！酒店也是洲際集團管理的，我還獲得了積分，贊下。入住送了國盤與可愛的小熊，再贊下！
看過以前的點評，預訂之前很猶豫。但因為是五一其他的選擇不多，還是訂了上客堂。住進去後覺得很不錯。服務員穿著藏服，態度很熱情。房間是四合院的形式，裡面很乾淨，非常安靜。好多年前住過綺望樓，覺得房間設施比那兒好（不過說不定綺望樓現在已重新裝修過--但房價已貴得驚人）。上客堂唯一不足的是早餐很一般。總的來說價效比不錯。
位置不錯，就在大水車旁邊不遠的地方，如果有很多行李的話，這裡是一個不錯的選擇。酒店的環境還不錯，我們住的房子前面有個院子，每天都可以坐在院子裡看書晒太陽，還挺舒服的。不過說起來，古城裡的客棧也都差不多。服務挺熱情。價錢算是古城客棧裡比較高的了。
裝置完善，環境較好。就是樓層服務員不能及時地幫助客人與前臺聯絡上，不過，總體還算好了。
房間設施尚可，不過我的房間空調好像壞了，因為天氣不冷也不熱，沒有管它了。這個酒店離機場較近，210一晚，推薦。
我是去年12月底入住的,到牡丹江的時候住的是夏威夷,後來搬到金鼎,主要是考慮早晨回北京時,酒店樓下就是機場巴士的始發站,如果住夏威夷的話要提早半個小時結帳再走到金鼎.酒店房間感覺還可以,就是我住的大床間沒有浴缸,只有淋浴.至於房間大小,衛生，隔音及其他設施,我覺得都還好,地理位置也不錯.
地理位置非常好,交通方便,距西湖很近,另外步行逛街也很方便,入住手續辦理很慢，退房時比較快，前臺應該主動提供發票（提出開票要求才給開的）,房間設施比較好，此次入住的房間非常安靜,水果也新鮮，房間內整體比較乾淨，客房服務也很好，比較滿意，下次還會選擇入住！賓館反饋 2008年8月7日 ： 非常感謝您選擇中山國際，您對酒店的肯定是我們前進的最大動力。我們會加強對前臺人員的培訓。忠心期待您的下次光臨。
雖然表面看很一般,但裡面裝修還是很精緻的,住著乾淨,舒服;以後去宜興首選還是宜興賓館!
早餐還可以，停車方便，二樓餐廳很安靜。朝南的房間靠近鍋爐房，聲音吵。賓館反饋 2008年8月12日 ： 回覆： 尊敬的賓客：首先非常感謝您對本酒店的肯定。關於您反映的房間外噪音問題，是酒店一項臨時性的施工引起，我們對施工的噪音已有具體的要求和措施，也將更加嚴格執行。誠摯歡迎您的再次光臨！
在浦東地區的4星裡面，價效比比較高，適合自費的商住人士。房間雖然較小，但床夠大，睡眠較舒適。一般單人間價效比最高。
7號晚上到的，9號中午撤的。散佈在綠樹間的一幢幢俄式兩層別墅，環境沒的說，幽靜，就是知了叫得太起勁（他們要到晚上12點左右才休息，早上6點多就有醒來歌唱的了）。離海邊5、6分鐘路程。賓館內的瓦西里酒館環境更沒得說，而且價錢便宜，俄式味道也很地道，就是菜品少了點。因為這裡還是外國專家療養所，所以俄羅斯人比較的多。早餐一般般吧，牛奶比較稀，雞蛋放的時間比較長，但吃了兩天也就適應了。該說些不太滿意的地方，房間大概好久都沒有人住了，很潮，洗的游泳衣竟然到走也沒有幹，設施比較古老，但是還是很乾淨的，服務員很好。總體不錯，但覺得除了房價其他的達不到3星的標準。補充點評 2008年8月10日 ： 因為對早餐不太滿意，所以沒有去餐廳吃過飯。
地理位置不錯，房間環境也可以，洗衣速度快，值得稱讚，唯一不足就是裝修期間，很多樓層亂亂的。
周邊交通方便，房價偏高，賓館提供的游泳，健身是個體承包的，大廳不夠氣派，感覺整體和四星級搭配不上。
還算可以吧,住了兩天,位置比較好,本來以為在古鎮裡會很吵,但是還好,乾淨/雅緻,這是我對這個酒店評價(不過還有一點希望酒店改善:床鋪太硬了,質量不敢恭維)如果有些朋友要在麗江待比較長的時間可以去"束河古鎮"住一下,真的不錯我的後幾天都是在那過的,比較悠閒,酒店的質量絕對比麗江古鎮的好.
很不錯的酒店,服務和設施都中規中矩.好象寬頻有點慢.
位置好，服務員熱情，早餐不錯，電梯也快。
房間比較寬敞，有網線，不錯，總體上感覺可以，房間服務生態度認真，前臺服務態度需提高，所在地理位置不是很好，計程車司機基本不熟，打車從浦東機場到這裡要了我170~ 不過在上海這麼貴的地方，這個賓館還是相當超值的~
位於西環，地處香港老城區，門口有巴士及電車站，交通比較便利，酒店環境一般，但相對於390元的價位來說，還是比較划算的。
就莆田地區總體水平來看，強烈推薦，價效比很高，五一期間入住居然沒有漲價，周邊環境很方便，在對面巷子裡吃的劉備烤魚（川菜）味道不錯。
酒店工作人員有待培訓,自己都不知道自己酒店在哪裡,好容易找到了告訴我過了預訂時間取消了.不過最後還是讓我住了.房間有點舊,不過東西還是挺全的,樓道也是有點味道,但按三星標準來說也還過得去.位置不錯,周圍餐館很多,銀川的老字號也都是步行10分鐘之內.
服務非常好，很快，但是硬體設施太老，衛生間有味道，目前在裝修，早7點就有動工的機器聲，打擾美夢。但是結帳時前臺主動諮詢意見，並給抱歉，非常人性化的服務，還有在電梯裡主動讓客人，很不錯的服務。早餐很中式，習慣西餐的恐怕沒的吃了。賓館反饋 2008年6月2日 ： 尊敬的客人： 您好！感謝您惠顧唐山錦江貴賓樓飯店，您的下榻令我們深感榮幸。您的留言我們已經收到，首先要謝謝您對我店前臺服務給予的良好評價。另外，關於您提出的“硬體設施太老”的意見，可能您已經留意到，我店正在進行裝修改造，力求為廣大賓客創造一個舒適、優美的居停環境，為此還打擾了您的休息，我們感到十分抱歉，並已與施工單位接洽，儘量避開客人的休息時間，懇請您能給予理解和支援。同時，收到您提出的“西式早餐品種少”的意見後，我店餐飲部特別給予了關注，將針對客人口味，適當調換品種，相信在您下次光臨時會有所改善。關於您提出的“衛生間有味道”的意見，由於您已離店，無法當面與您進行交流，但我們會進一步加強客房服務員的操作程式，使房間環境更加整潔、乾淨。 再次謝謝您的中肯評價，真誠地感謝您對唐山錦江貴賓樓飯店的支援，並恭候您的再次下榻！ 祝您身體健康，工作順利，萬事如意！
我住了兩次，酒店的地理位置好，衛生乾淨，服務態度好，交通方便，配備觀景電梯可盡覽泉州市區全景，唯一缺點是早餐品種單一，早餐價位偏高。
非常不錯的酒店 已經多次入住
9月30日第一次住這個酒店，總體感覺這個酒店很不錯，下次去綿陽我還會住這個酒店。優點：1、酒店的硬體設施非常好，處處給人很舒服的感覺2、早餐也很豐富，味道也很不錯3、從酒店鋪的厚厚的地毯和贈送的咖啡看得出酒店的細心與周到缺點：1、後院有個酒吧，雖然不是很吵但給人的感覺不好2、前臺的服務態度一般
住過之後發現前面同志的點評果真不錯，酒店服務很到位。除了房型差了一些之外，服務沒得說。補充點評 2008年7月27日 ： 現在細細評價一下酒店吧。1、酒店的裝置一般，作為四星酒店沒有相應的公共及健康娛樂設施。2、酒店的門童對於內賓比較呆滯，對於外賓比較熱情。3、房型需要改造。4、去住的時候酒店在牆體外懸掛大幅宣傳條幅，晚上風大掛的條幅很響，影響睡眠。說說好的1、酒店的服務很好，尤其是我住的樓層的保潔大姐，簡直好的不得了。我去的時候煙臺大雨，鞋和襪子都溼漉漉的。酒店工作人員在我不在客房時幫我把襪子洗了，鞋吹乾了。還留了字條說明情況，字條我到現在還留著，服務員是呂淑紅。2、酒店配套的早餐不錯，很豐富的品種。3、酒店沒有騷擾電話。但是在早上的時候有女士敲房門問是否有要按摩服務。女士很漂亮。
相對價格而言，很不錯。可是我訂的商務大床房間隔音太差，隔壁房間電話聲音、咳嗽聲等清清楚楚，太沒私密空間了。
我們一家三口第二次去三亞，上次住三亞，這次選擇亞龍灣。感覺非常好。服務員都很有禮貌、熱情。房間舒適，雙床房的床基本夠大，不用加床了。天天泡在海邊，爽！
我是初二晚上到的這家酒店,酒店環境很好,後山就是旅遊區，前面是五一廣場，房間設施一般，但服務很熱情，還有水果送。
對的起價格。還有就是安靜。就是大床竟然是二張小床拼的。讓人鬱悶。就是看他安靜。所以我每次來還是住這了。
如果按3星級的標準，絕對比北京的3星要貨真價實的多，價效比很高。開始我以為198元也只能住個學校招待所的標準，但沒想到的是環境還是很好的，朋友也都很滿意。早點北方人會覺得一般，衛生還是很好的，我住的屋子空調是有些聲音的，就像排風扇。洗浴的開關是相反的！總之這次旅行住的還是很舒服的！結算時應該比以前快了，說明他們是有進步的，鼓勵一下吧！希望他們保持住並給我們更多的優惠和服務，我們會經常光顧的！
房間還行，交通也方便，當然火車站周邊略顯嘈雜，總體還行。
入住鴻鑫感覺非常好，印象最深的就是服務生非常熱情、盡職；酒店位置也不錯，出門走3、4分鐘就是購物一條街，兩邊都是商場。酒店房間的環境也不錯，我住的是豪華標準間，比較寬敞，也很乾淨、整潔。總之，下次去烏還會住那。在這想對攜程提一點的是，我在前臺問了一下，豪華標準間打折後的價錢是260元/天，普通標準間的價錢是200元/天，而通過攜程定豪華和普通標準間的價錢都是200/天，也就是說普通標準間通不通過攜程預定都是一樣的價錢，這個就有點說不過去了，希望攜程再接再厲，努力為會員提供更大的實惠。
價效比挺高的一家酒店。我在網上訂的是普通標房，到那邊他們給我的房間好象是豪華標房。挺好的，有一個陽臺，正對春暉公園，湖光灩連。房間也挺寬敞的。早飯一般，品種不多，但是也能吃飽了。總體覺得不錯，以後還會住。
剛去烏魯木齊出差回來，通過攜程預定的這裡。第一次去烏魯木齊市，全新的體驗。個人認為這家酒店的確不錯，給自己預定的是高階商務單人房，老闆和老闆的朋友的房間是豪華景觀大床房。老闆是個相當挑剔的人，但這次他居然對酒店相當滿意，不容易啊。尤其值得提一下的是酒店的網路，速度不錯，用起來還算是相當方便。第一次入住的時候酒店忘記贈送果盤了，後來也沒有補，這點有點鬱悶。第二次再入住的時候，酒店搞錯了我的訂單，少定了一間房。但酒店立刻就免費將我預定的所有房間升級了一個標準，同時贈送了果盤。對於房間本身，我一點意見都沒有，乾淨，大氣，整潔，漂亮。但是酒店晚上的按摩電話實在非常討厭，多次和總檯抗議之後都無效。而且電話時間分佈極為散落，有早晨2點打進來的，也有5點多的。這樣一間酒店總是有這樣的電話實在很不合適。另外有點鬱悶的是我的房間好冷啊，雖然因為降溫後來中央空調有暖風了，但是房間裡還是很冷，最後我居然蓋了三床被子。不過一牆之隔的老闆房間就全然沒有類似問題，真的很奇怪。綜合而言，下次再去烏魯木齊的話，我還會選擇這裡，的確很不錯。賓館反饋 2008年4月21日 ： 尊敬的客人，非常感謝您入住我們酒店。在接到您的投訴後，酒店高度重視，並對此事進行了徹查，相信您下次入住不會再有此類事情發生。另外，關於您入住房間溫度問題，由於烏魯木齊天氣突變，溫度驟降，暖風因啟動壓力不夠沒有及時送達，您入住的房間是兩面落地窗，光線視覺好，但保溫效果會相對差些。現暖風已全面送達，酒店每間客房溫度都在22度以上。由此給您帶來的不便我們致以誠摯歉意，期待您的再次光臨。
經朋友強烈推薦而入住此酒店，中肯地評價一下：設施還可以，服務人員態度也好，交通還算便利，價格也合適，安排了印有客人名字的歡迎單。但有幾個情況必須說一下：
已經是第二次入住了,感覺還是相當好的,房間寬敞,明亮,床又大又軟又舒服,不過衛生紙的質量好象下降了.下次還住.
去蘇州之前，聽朋友介紹了這家酒店，於是通過攜程定了房間。當計程車司機將車子開進酒店時，頓時眼前豁然開朗，沒有想到在市區還會有這樣一家鬧中取靜的園林式酒店。走進大堂，行李員很熱情的打招呼。來到前臺，很快辦理了入住手續，服務人員的辦事效率較高。一路走上房間，假山、廊亭、瀑布盡收眼底，房間佈置很別緻，床頭有一首唐詩，很有意境，就是房間面積有點小，但窗外景色不錯。這次入住給我和朋友都留下了很深的印象，下次去蘇州還想住那！
從攜程的點評找到的這個徐州最佳酒店。一個字，好！好到我雖然訂了一天，但是實在喜歡，又續訂了一天。從徐州市內穿過，一直覺得城市很一般，跟中國多數城市一樣，幾乎沒有特色。但是轉了一個彎，突然就是眼前一亮。當開元大酒店出現在面前的時候，感覺就是驚豔。大堂很氣派，但是進入大門後你會很難找到前臺，因為她們都在對著大門不遠處坐成一排呢，就是自認為經歷無數旅行的我也慚愧了。房間是580的，很典雅，傢俱的設計是蠻有特色的，尤其是衛生間，非常別緻，寬敞、精緻，我感覺是國內這個價位內屈指可數的。房間也很寬敞，如果是三口之家，完全不用加床。晚上吃飯，LG去酒店飯店點菜，讓送飯來房間，徐州雖然是江蘇的，但是盤子的尺寸已經跟山東一樣了。菜量太足了，絕對吃不完，而且送菜的服務生態度非常好，讓客人有賓至如歸的感覺。總之，真是一個物超所值的酒店，續訂了一天，因為實在喜歡。
在攜程網上看到錦江之星評論還不錯,因6月15的飛機,6月14日在花木店住了一晚,住的是標間，雖比星級賓館簡陋一點,但給人的感覺還是比較乾淨,上網都方便,適合自費旅遊住店，在上海來講，經濟還比較實惠，去龍陽路坐磁懸浮列車比較方便,的士起步價就到磁懸浮車站直達機場。
到桐廬遊玩,4月30日晚上一行9人入住上服假日山莊,總結如下:1.地段不錯,距離市中心10分鐘車程,離幾大景點都挺近;傍山空氣好非常安靜,如果事先做一些功課位置很好找;2.前臺小姐服務意識不錯,態度很好留下深刻印象;3.酒店餐廳飯菜價廉物美,作為家庭旅遊用餐很實惠(9人連啤酒飲料才吃了二百多),10元早餐一定要嘗一下,眾人稱讚下吃不了的還打包帶走;4.房間很乾淨,作為這個價位的賓館設施基本令人滿意,只是浴室的淋浴房實在是要考慮重新改造了;總之,適合家庭出遊~下一次去還會選擇這家的~~~~~
位置好離盈科中心非常近，而且離工體和三里屯都比較近，如果晚上沒事走路均可到達，下次如果再去盈科還住，推薦。
價效比還不錯,這個價格在北京的西四環,算還可以啦,我住的商務房,感覺還算溫暖,服務也還可以,交通不算很方便,自己有車就沒問題.
酒店非常的好，位子也還不錯。樓上的餐廳可以看到很美的上海夜景非常喜歡，價格太高啦
出差時住的，酒店地理位置不錯，服務也很好
酒店檔次很高，環境很優越，在香港還是算很不錯的一家酒店
本來訂的是天和玉大酒店的三人間，酒店說給了一個套房加了二張床，本來挺高興的，進去一看，裝置極簡陋，套房廳裡啥都沒有，衛生間還髒，房間又差，趕緊逃出來，三個人查了半天，訂了良運的套房加床。訂單十分鐘確認，馬上趕過去，房間是櫸木裝修顯的陳舊，但其實是很乾淨的，裝置也不算舊，電視機很大，床軟且舒服，有免費地圖，衛生間乾淨，用品一般，服務態度不錯，周邊幾步路就是一心烤肉和大清花，打的去極地館十五元，去星海廣場二十，去機場三十。
除了前臺服務態度一般，基本不會微笑，其他情況良好。房間乾淨，周圍有蘇果超市，交通也算可以。衛生間感覺太小了。
處於廈門市區，離機場打的在約１６分鐘，離ＳＭ商業中心也較近，有公交車到輪渡，去鼓浪嶼很方便，位置是比較優越的．不足是房價與空間相比比較貴．
酒店位置不錯，挺方便的。最好的是,隔壁就是八達航空公司,有BUS從洛陽到鄭州的新鄭機場,非常方便,最晚的一班是下午2：30從洛陽出發。酒店房間不錯，就是有氣味，受不了：（這個問題不解決，下次實在不想住了。何況價格沒什麼優勢。
我在尼斯住了5天，價格不是很貴，服務比較細膩，早餐也比較豐富，感覺還是不錯。
酒店最好之處是離世紀公園地鐵站3號出口步行約4分鐘，隔壁就有一家湘菜館，我住這酒店住了六天，就在這菜館吃了六天，價格不算貴，約60元/3菜。而且旁邊有倆間超市，和1家清真牛肉麵館6塊/碗。我住的是大床房，340元包雙早。令我特感動的是週日我起晚了，九點去吃早點時，（早餐7點到9點半）已經沒有餃子了，有個男員工馬上幫我們煮了兩碗，吃得我心特暖，因為很有人情味啊！
酒店設施和服務都不錯，滿意。酒店地處較偏，但當地物價便宜，打的出去也挺方便的。
周邊不算很繁華，基本是在市中心的外圍了，交通很比較便利，很好找。我訂的是行政大床房，房間一般吧，但不夠大，價格不算低，早餐品種偏少，游泳池不小，但沒帶泳褲，沒去試試。服務水平還可以，總體感覺達標，價格合理一些，以後還會考慮入住。
總體感覺還不錯，唯一的不足就是酒店給我的房間不在主樓，而且正對電梯大門，晚上感覺有些吵，窗戶開啟面對的是一個垃圾場，無法開窗比較煞風景，可能通過攜程預定的酒店都給安排這種房間，不過在香格里拉能住到這樣的酒店已經算不錯了，據導遊講這可是當地市政府辦的酒店，平時開會都會安排住這裡，還訂不到房呢，在這裡除了天界神川就屬龍鳳祥還行了。
當天入住該酒店，酒店的服務非常好。當我們晚上坐的士到酒店的時候，行李員熱情地奔跑過來幫助我們搬行李。前臺的工作人員迅速地為我們辦理了入住手續，還給了許多溫馨提示，關於天氣、交通、用餐等等一系列簡短精僻的內容。其實，我們住店是為了“偷偷”拍婚紗照的。由於沒有和酒店方面提前溝通，第二天早上，已經預約好的婚紗公司工作人員到了酒店，我們在大堂準備拍婚紗的時候，保安上來給我們來了一段“插曲”。不過，很快，不到3分鐘，就同意了我們繼續拍照。對於酒店這樣的處理態度，我很滿意，之前我們也有不對的地方，預先沒有和酒店方溝通好就匆匆決定在酒店公共場所拍婚紗照，把我們的幸福全在酒店其它客人眾目睽瞪下“暴光”。呵呵！還差點引來“交通堵塞”呢！感謝環球城，感謝環球城的工作人員！
可能是住的時間很長，有一個月，所以服務還是很不錯的，住在15樓，晚上還是比較安靜的，雖然是臨街的房間，早餐沒有太大的變化。
酒店設施齊全，服務周到離海邊很近，適合晚上出去散步
除了地理位置、外部環境不會再選択東方銀座相対裝置、服務比較、性価非常高。網速漫対Business Man不便、前臺的業務熟練度尚差、需要努力。
環境真的非常棒，但去之前要和前臺約好湖景房，否則另一側的房子景觀太差。房間內還是有些異味，可能前面入住的客人抽菸造成的吧。早餐9：00結束，太早，睡個懶覺就沒有飯吃了。從上海出發，可以直接從杭州繞城轉到航徽高速，臨安出口下，右轉彎後第一個紅綠燈左轉就差不多到了。順便提一下，該酒店的指示牌特別不清楚，要非常小心，以免走錯路。
房間一般吧，衛生間的佈局不太合理，有的房間面向商場，開窗空氣不新鮮，早餐還可以，退房服務不錯。
服務很不錯，服務員也很有禮貌。房間寬大，設施非常全，房間拖鞋不錯，比其它酒店的好多了。酒店位置也很好，購物，娛樂，都很方便。總體很好。
樓梯有一個媽媽桑在拉客。。。沒感覺酒店中規中矩，早餐還不錯。。沒什麼深刻印象
地理位置不錯,出門就是步行街.晚上沒事了,出去吃當地的小吃很方便.相比寶龍,就顯的舊了些.
住在二十三層，兩面落地大玻璃，一面山景，一面海景，景觀十分美麗！還有自動窗簾，很方便。每天有免費水果（2橙子、2蛇果、1香蕉），還有巧克力2小塊。交通十分便利，不用到戶外就可以乘地鐵，逛商場。早餐有打包的專用紙袋，真的很不錯！
還是不錯的，交通也比較方便.總的來說還是可以的
呼和浩特的HOLIDAY INN絕對超過我的預期,原先以為內陸城市條件會差些呢.酒店感覺挺新的,住的是豪華房,它有專門的樓層,好象是六樓和七樓.八樓和九樓是行政樓層.房間挺大的,最令我吃驚的是,我的房間可以免費每天飲用4罐冰箱裡的軟飲料,另外可以每天免費洗兩件衣服.CHECK IN & OUT的速度也挺快的,總體感覺挺不錯.酒店內的中餐廳和西餐廳也不錯,價格也合理.呼和浩特的HOLIDAY在中國的HOLIDAY INN裡絕對是可以的,甚至比有些城市的CROWNE PLAZA還好些呢.
大家說的都有一定道理,服務不錯,很隨和,房間乾淨,在旅遊的地方信價比也算不錯,晚上的表演還能看,就是沒有原生態的歌手是個遺憾.
位置有點篇，有一些民族風情！如果有機會可以去嘗試一下
服務很好，房間也很明亮，價效比還算不錯。
環境非常好!非常安靜!設施較舊!餐廳菜餚很好!希望能改進硬體設施!
我選擇的是大床房，（剛裝修不久吧，屋裡還存有一股裝修的味道）；屋內設施跟單身公寓一個樣，還不錯。床也比較舒服，但可能是我面板比較小氣吧，感覺床上用品有點偏硬；還有大床房跟編外房間一樣，都出了安全門了：（（據服務員介紹大床房每層只有兩間，另一間臨街比較吵）不過幸好門口有個陽臺，感覺孤立了，但還是有一個小空間。總的來說價效比還行！
位置優越、房間大氣、設施齊全、網路快速、服務不錯。建議：check-out的時候能快一些。希望下次來烏魯木齊還入住！
在邯鄲可能是最好的賓館了，緊靠市政府，交通便利。但是政府或各組織的會議太多太多，經常都訂不到房間。而且旁邊在建新樓，外部環境不是很好。蚊子非常厲害，滅蚊片一片不起作用。強烈建議攜程網在邯鄲再籤一個賓館，國際飯店，也還不錯，比另外一個邯鄲大酒店好一些。但是要把她的房價壓一點，就因為有寬頻，在國際飯店就成了商務間，350元，控制在280元左右。
酒店裡面是新裝修的，稍微有點味，服務員的態度還好啦！早餐很一般，如果是到杭州旅遊的旅友們的話，建議入住這裡，價格也比較實惠。
我是1月20日入住的。。訂的大床房。位於西環的中遠，很明顯有內地裝修的風格。。哈哈。比如電視能收到中央一臺而沒有cnn之類的。。400一晚。。後來兩天380一晚。我覺得很抵！lg跟我覺得最讚的是那個大大的浴池。。每天從街上很累的回來。。可以很爽的泡個澡。。實在是。。。goooooooood。其他的裝置比較簡單。。但是這個價位。。這麼大的面積（少說也有25平米）在hk是很難找到了。。對於我酷愛地鐵的人來說。。唯一的缺陷就在於他的位置離地鐵比較遠。。以前住的港島皇悅就方便多了。。。。
我是十一全家去的，酒店整體設施不錯，服務也好，還有免費接機，車是本田雅閣，當穿著制服的門童拿著牌子在機場出口等我們時，兒子還是挺興奮的 。地理位置在市區，因為是下午的飛機，晚上到後，在周邊逛逛，挺熱鬧的。第二天就搬到風景區住了，方便些。它和風景區的距離是14公里。如果出差，可以選擇。
今年第二次入住該酒店，這次和好友一起去HK購物，還是首選這間酒店，雖然，酒店離市區較遠，但是，在尖沙嘴的半島酒店那裡有免費的班車（整點一趟）回酒店。酒店的房間很大，大約有二十幾平方，我住了二次都是有無敵海景的房間，住入時選擇靠遊艇俱樂部這邊的房間，都可以看到海，另外，六樓以下的房間還有一個露臺，感覺非常好。酒店的早餐也非常豐富（值得一試），可以坐在露天的花園邊上吃，吃完早餐去花園走走，感覺真的很好。出酒店不遠的地方就是沙灘，酒店不遠處也有7-11（24小時便利店），小超市（裡面有新鮮的水果賣），還有一個吃東南亞菜的餐館，名字不記得了。酒店唯一另人不太滿意的地方就是房間內設施比較陳舊，不過洗手間是很不錯的，有一個單獨的沐浴間。如是你是一家去HK渡假，選這間酒店，一定錯不了。
酒店有兩種房間，一種是豪華型的，是主樓，一種是商務型的，在副樓，但事情別選擇副樓，附樓有點像民宅的感覺，有不安全感，主樓還是不錯的，符合四星級的標準，更值得一提的是距離京滬高速很近，非常方便。
房間格局還可以,但是從4星級的酒店角度看，沒有浴缸也不失為一美中不足
很不錯的，同展館附近其他幾家比，價效比是最高的，吃喝買東西都極方便。不足就是要自己跑到馬路上叫車，不過天津的酒店服務也差不多都如此。
很喜歡這個酒店，服務特別好，酒店外部環境也很好，在大草坪上放風箏感覺很不錯。雖然離市區有點遠，但酒店可以預定巴士，無論是機場接送還是去市中心都可以預約，感覺非常方便。要住這個酒店一定要住海景房，雖然價格貴點，但絕對值得。非海景房是沒有超大陽臺的，感覺就差很多了。另外酒店的早餐很好吃，現在還非常懷念呢。自助餐價格也適中，味道很不錯的說。就是洗澡的蓮蓬頭的水比較小，洗起來有點不爽。
攜程這次不錯，訂的行政房給我免費升級到了8號樓的山景房。對於酒店，總結一下：超5星的環境4星的房間3星的設施和服務酒店分棟依山而建，酒店裡有專門的散步路線圖，要把整個酒店的山景從容走完至少1小時，期間山水橋路，鳥叫蟲鳴，空氣清新，心曠神怡！8號樓是酒店最好的一棟樓了（價格最貴），進入房間，房間寬大，落地窗外就是山景翠色。但其大床一看就知不會很舒服，床很低，床墊質量不好，床上用品雖然乾淨但明顯成色已經舊了灰撲撲的顏色，摸上去硬邦邦的，傢俱電器以及衛生間用品都很一般。68一位早餐品種還是比較豐富，吃飽沒問題，精緻美味就談不上了。各處的服務員態度還是很好但服務意識和服務質量應提高，酒店有寬闊的停車場，不過無論住店客人均收費。賓館反饋 2008年7月10日 ： 您好!感謝您對紅珠山賓館提出的寶貴意見,我賓館現已經將布草全部更換,您的意見我們已經交給相關部門進行處理,我們誠懇地期待您的下次光臨!
我很晚才住進酒店，打車過去，從大門到我住的那棟，走了好久，本來已經疲憊不堪，還走了那麼遠一段路，而且晚上根本看不清哪棟是那棟，酒店應該二十四小時提供酒店內接送車和引導。
酒店環境不錯，挺安靜的。服務也不錯。推薦建德鎮上的胖子新排擋，哪裡的酸菜魚不錯
不錯的酒店，價效比不錯，房間很大，不過衛生間有點老化，總的來說還是不錯的 ，下次還會入住
價效比非常好的酒店，無愧於星級，甚至比其他大城市的五星酒店更舒適！房間大，設施齊全，裝修簡約大器，美中不足是牆上的裝飾畫有點不入調；地理位置也不錯，在朝陽路屬於高開區比較繁華的路段，出門走一兩分鐘就有公交站，樓下就有不少可以吃東西的地方，附近還有KFC，總體來說入住非常滿意！
地理位置不錯，離去機場大大巴站很近，周圍吃飯很方便，有一家齊齊火鍋不錯，也很便宜.
房間環境不錯，但是外面走廊七彎八拐，讓人暈！
不錯!就是洗澡的地方小點~~下回去還住這家~~
　　定的是2007.10.6的高階大床房　　一早就到達酒店，辦理了check in手續（當然鑰匙還是要等14：00以後才能拿），這樣的就可以把行李寄存在酒店，然後到香江動物園等各處遊玩，一直到晚上看完煙花才回酒店領鑰匙入住。　　房間的電視遙控器外殼已經不能閉合，讓服務員換了；床單發現有已經洗不掉的髒痕，而且穿了幾個洞，也讓服務員換，結果挑了三張才找到既不爛也不髒的。　　其餘還不錯。　　900元的房價感覺稍貴了點，加上週圍景區50元一份超貴的快餐，還不如到香港住一晚。
總的來說很滿意。距離市中心稍微有點兒遠，房間乾淨，整潔。我住的大床房，面積稍小。服務很好，幫我免費洗了內衣，每天送水果（2個香蕉加2個蘋果），服務員很有禮貌。缺點是早餐不豐富，1樓的餐廳價格太高。
房間的設施不是特別好,但環境十分安靜舒適,服務態度非常好. 唯一不好的就是離正街有點遠,約2.5KM
每次去河南基本上都住這家酒店,環境設施都不錯,房間寬敞,服務也好!
酒店硬體一般,這麼偏遠的地方有這樣也不錯了. 不過環境太棒了.海拔830米,涼快.有個大游泳池,水山泉水的,有些涼.不過自然啊,沒有消毒劑..山下319國道到茶園15分鐘車程..茶園餐廳手藝不錯,價格也不算貴房間有小陽臺,外面就是茫茫的森林..感覺太好了..避暑渡假的好去處..最好住頂樓四樓,視野絕佳..不小心說太多了,搞得自己象個託似的..哈哈....
價效比滿高的酒店!鬧中取靜，院內環境幽靜，懷舊的感覺，如同對西安的感覺。也可以選擇院內其他酒店的配套消費。離鐘鼓樓很近，也滿安全的。房間內，設施具全，選擇顏色和設計，體現法國人浪漫和溫馨的情調。例如，浴室淋浴房和臥室用玻璃隔開的。唯一不足的是，房間之間的隔音比較差。。。還是滿只得推薦的。。。
1）交通便利，到津濱高速入口5分鐘的車程2）對面就有不錯的飯店，而且距離超市也不遠3）房間內設施一般，衛生間裝修比較粗糙，浴盆的地漏不暢
環境十分棒，住著感到特別安全。本人住的是主樓28204房，客房服務人員和前臺小姐、門童的態度都十分好。美中不足之處是早餐一般，有時客人沒有吃完，早餐部的服務人員就自己坐下來吃了，需要改進。此外，打的需要時間等待，因為實在是庭院深深，適合有車的朋友住。
坦白說，酒店比我想象中的好。在三星酒店中屬於較好的一類。員工的服務意識很強，不象是內地城市。但是，攜程的價錢不夠有競爭力，在火車站遇到的拉客的導遊，可以提供更好的價格（路遇的旅伴嘗試了）。
地點優越，房間和服務都不錯。晚上送的綠豆湯，還有紙鶴和問候卡，感覺出家的感覺。下次還會住這裡的。賓館反饋 2008年6月25日 ： 感謝您對國賓大酒店的認可.我們非常願意成為您的朋友.歡迎經常入住!祝工作順利,心情愉快.
確實和前面住過的人評價一致，服務態度很好，是我住過3星酒店裡面最好的3星酒店，唯一感到一點不足的是空調不熱。
總體還不錯的.房間很大,很乾淨.價格能再優惠點就好了.
我是第二次住在這裡了，前一次是二年多之前了，因為它離家很近，也是因為喜歡它．所以再次選擇了它．房間比較大，訂的是大床房，很寬，基本等於二張小床放在一起了．我們一家三口睡得很寬敞．很舒服．房間洗手間也感覺很舒服，很大，有浴缸，有花灑，也很乾淨．員工的服務還不錯，有賓至如歸的感覺．由於前面網友的介紹，特意要求了樓層高的房間，安排在八樓，晚上很安靜．早餐由於是過年，要與家人一起用，因此送的早餐（可惜只送一份）就浪費了．很喜歡這裡，雖然感覺貴一點點，但還是很舒服．還會繼續選它．
環境非常的好，服務也非常的熱情、周到下次還會住！
預定的是商務大床房，房間和床都夠大。但是空調的出風口對著床，即使開了微風還是有點冷。空調器固定在牆上的，只能走過去調節空調，不太方便。電視機有點小，而且也不是純平的，算是缺陷了。其他都挺不錯，整體房間很乾淨，設施也基本齊全。
東營最好的酒店了吧，各方面都比較不錯，只是空調有些問題，關掉了房間還是很冷，不知道什麼原因。東營的城市環境一般吧，否則真是比較完美了。
我是7月9號晚10點多的時候入住的，房間很新，據說是跟格林豪泰是同一公司的，可能是是新開業的，酒店管理不是很規範，員工早早的都下班了，給我房間換床單被套的居然是保安，不過前臺跟保安的態度都很好，位置很不錯，樓下就是漢中路地鐵站，太平洋百貨走5分鐘就可以到，值得一住！另：協程的服務亂78糟的，本來訂南站的酒店因為長途汽車臨時變道，致電協程要求訂一個靠近新客站北廣場的賓館結果居然給我定到南廣場去了，而且還是在一小區裡，後面自己找到了這個酒店要求他們幫我定結果跟我說沒有，最後反倒是我自己問的前臺，才給開了房間，協程給的價格沒有任何的折扣跟前臺給的是一樣的！
硬軟體都相當好，房間環境優雅，服務溫馨體貼，早餐也很豐盛。只可惜門口的道路成了單行線，有點不便。但價效比絕對高，下次去瀋陽，我仍會堅定不移地選擇這家酒店入住！！
房間很清潔，洗手間裝修好。早餐非常豐盛，豆腐腦很好吃！交通很方便。隔音不夠好，我們的鄰居夜裡1點多電視聲音開的很大，投訴後酒店服務人員去與隔壁鄰居協商解決了。
服務很好，房間尤其是床很不錯，但空調有點吵；位置有點難找，但離國展和後海都不遠，在蔣宅口，或者沿外館斜街走到鼓樓外大街都有公車可坐，坐地鐵要往南走10分鐘到安定門。這裡要提一點，結帳的時候走得匆忙，服務員竟然忘了把押金退回給我，在機場打電話回去問，折騰了幾次，終於找到經手人，並答應把錢打回我的信用卡。如果這個問題解決了，對這家酒店印象還是很不錯的。
這家是我在太原住的價效比比較好的酒店,但是上次入住找服務員單獨要了一床被子,氣味極其不好,與酒店不相稱,而且沒有早餐,建議攜程考慮和酒店協調一下.
據同事反映,各方面都不錯,下次出差,他們還希望住這家酒店.
酒店地理位置在古城區最繁華的十全街上，環境非常好，很有園林特色，讓人感到很舒服很愜意！前臺入住和退房的速度也很快，服務人員很友善，有問必答！房間也很有特色，牆上刻有金色的詩詞，聽說每個房間的詩詞都不同呢！下次還會選擇這裡！
網上定了個行政標間，還用信用卡擔保的，到了後卻被告知有客人沒退房，改成了一般套間。但酒店還算可以，提供了免費上網和兩個免費早餐。
服務和房間都挺不錯的，早餐也很豐富，下次還會選擇入住。
說是臨湖實際離巢湖太遠了.不過總的來說,服務員的服務質量還是不錯的,最好的是裡面的餐飲,味道不錯,比外面的飯店好吃
服務很好，環境也不錯，很舒服，餐廳也很舒服，很溫馨。
房間非常大，衛生間也不錯，入住很舒適。有個溫水游泳池，免費的，不過要記住帶泳帽去，當場買一個，很貴的。
通過朋友介紹入住該酒店,總體印象很不錯,有停車場,酒店大堂明亮氣派,線條流暢.
還可以，樓下餐廳的東西一點也不貴，可以掛房費，
在沙田,地理位置也不算壞,只是離地鐵站略微遠了些,環境也還好,服務不錯,前臺的check in/check out都很快.房間嘛,不象傳說中香港酒店房間那么小,感覺足夠大了.哈.很舒服的.
幫同事訂過很多次，酒店位置很好，很方便。房間也不錯。
就是離市區遠了些,出門不是很方便.周邊基礎設施比較少點.其他的還可以,
去成都住的較多的酒店之一。行政房不錯。普通房間裡的設施比較老舊了。出門打車基本要等，現在修地鐵，門口改了單行道就更不方便了。
地理位置好，在長春最好的商業街上，晚上購物極為方便。酒店服務不錯，我來時客人較多但辦理入住蠻快的。進入房間時房間已經開了空調。很好了在長春普通四星級酒店標間都得三百大多了，也都一般。早餐是否可加點品種。
房間非常寬暢，服務也很好，喜歡住酒店式公寓。離李公堤、金雞湖很方便，開車5分鐘。室內游泳池不大，但水溫挺高，適合小孩子玩。金雞湖很漂亮，周邊餐廳、酒吧、還有OUTLETS，無論中午還是晚上，選擇在靠窗望湖的座位用餐，讓人心情放鬆而愉快。
看到網上對該酒店的評論印象不是太好，但由於它距離火車站較近，交通十分便利，所以選擇了這裡，入住之後感覺還不錯，服務人員彬彬有禮，服務熱情，在入住期間發生的一件事更讓我感到該酒店的人性化服務，那天我突發心臟病，酒店服務人員及時幫我撥打了120急救中心，並連續兩天在醫院陪我吸氧輸液，併為我提供了可口的飯菜，給予我了無微不至的關懷，當我病情有些好轉要返程時行李員還幫我買了回去的火車票，臨行行李員還將我送上火車，我到家後還接到該酒店大堂副理的問候電話，關心的詢問我的病情並叮囑我多注意身體，我真的非常感動，華驛讓我這個身處異地的外鄉人感覺到家的溫暖，今後我只要到哈爾濱一定要選擇入住該酒店。
南樓房間還算乾淨,位置也還行,去景點都不遠,打的起步費就夠了,符合三星的標準
總體來說還不錯，交通服務都還行，酒店有點年紀了，看上去檔次不像四星的，大堂很舊，呵呵，價效比還湊合吧。
7月份入住的廈門賓館，覺得非常好，前臺的服務員非常有禮貌，我隨口提了了一下其他住客免費升級一類的事，馬上幫我免費從雙人間升到大床房，房間超大，搞得靠在床上看電視覺的有點遠，呵呵。而且那位服務員第二天見到還問候我“某某小姐，你好。”，超好記性，最後一天還幫我申請到晚退房。遺憾的是沒有記住她的名字（好像叫周x秀），不然可以打電話去表揚表揚。房間設施也非常不錯，我覺得還是算新的。而且酒店本身就有自己的花園可以散步，馬路斜對面就是萬石植物園（本人極力推薦在最後一天，要坐下午飛機的遊客朋友，在上午花幾個小時在裡面，非常大而且打理很好的植物園）。酒店離熱鬧的步行街也是步行可至，門口有公車去機場，鼓浪嶼，廈大等地，便利之極。下次去廈門一定還住這裡。
這個賓館在沿海城市可能也就是三星級到四星級的標準，但是在酒泉這樣的小城市，也算是很不錯的了，當然價格也不便宜，賓館的設施還比較新，房間也比較大，服務員也很熱情，就是水平還有待進一步提高吧。總體上，在酒泉是最好的了
酒店衛生乾淨，感覺不錯。免費早餐比較豐富，家人都表示滿意免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
硬體不錯,商務酒店裡面算是有特色的了。服務中等，前臺不錯，但房間服務一般般。價格比較貴，不過行政間大抵都這樣子。位置有點偏不太好找，出租汽車司機有些找不到，說是永珍城附近，但要繞進去
大堂整潔,房間乾淨,設施齊全,位置方便,早餐也還可以,服務也還不錯,只是酒店周圍環境不怎麼樣,但是這和整個南昌老城的整體環境有很大關係. 在南昌還算是值得一住的酒店.
位置不錯，逛街購物相當方便。房間不算太大，不過，開始住入一個房間沒有做無煙處理，有氣味。另一個房間，衛生間燈壞了，會閃爍。當然，都處理好了，服務很快，不過能事先發現和處理是不是更好呢？
總體評價一般或者還行吧,只是價效比有些偏高,服務還行,尤其是大堂的大河旅行社,早餐相對豐富,豪華間不值,除了面積大些,個人而言不比普通間好在哪裡
走廊的地毯非常軟，很舒服。服務員的服務也很周到，態度很好。感覺酒店的管理比較到位。一層的自助早餐品種有些少、單調。不過晚上露天的啤酒節感覺很好，涼爽的風吹著，喝點酒，特別舒服，主要是比較衛生。
　　先贊一下上服假日山莊，起初訂的是小木屋，但由於人數過多，分別參觀了其小木屋和豪華高階套房，木屋依山而立，錯落有序，茫茫雨中給人一種置身世外的感覺，唯一缺點可能是隔音確實不好，畢竟是木質建築，２層樓房走動會有聲音，豪華套房寬敞，空間感大，現代感較強．　　此酒店適合自有車使用者，如步行去市中心需走２公里左右，而且酒店門口很難叫到ＴＡＸＩ，因此開車或跟團旅遊值得一去！　　最後感謝酒店服務小姐，一路旅遊熱情介紹路線．景點內容，很不錯
酒店的環境非常好，就在山腳下，離景點很近，也安靜。但房間設施比較舊，地毯都變色了。除了這一點其他都很好！
我入住是南樓,房間確實是小,但娛樂設施方面比較豐富,人工湖很大,人造沙灘也比較吸引.早餐產品品種豐富,總的來說推出套票形式還是物超所值的.
房間還不錯,服務很好,只是路還沒修好,下次還會住.
是個悠閒度假的好選擇，可惜度假村部分設施沒有整理，無法使用，有點可惜！服務人員的態度不是很熱情！不過整體來說，還是值得推薦，環境不錯！
位置：鬧中取靜，交通便利。門前有小型超市，東西一應俱全。老鴨粉絲小吃，酒店餐廳伙食也不錯。步行離久光5分鐘路程、離南京西路大型購物商場恆龍廣場、梅龍鎮、中信泰富20分鐘，與淮海路平行，上街購物超級棒！房間：我住豪華雙人間，環境不錯，乾淨衛生，24小時熱水，冷暖空調都有，還有雜誌供閱讀。唯一美中不足是電視有些小。服務態度也不錯能及時反饋客人要求。下次去還會住。
入住了海悅灣酒店，感覺很不錯，我們住的是豪華蜜月房，房間佈置的很溫馨、浪漫，讓我們很是開心和驚喜！房間很新很乾淨。這裡的服務挺好的，有什麼問題，服務人員都比較及時的趕來處理。早餐也挺豐富，還有13樓咖啡廳看海非常好！這裡的吃住價格我感覺還比較合理，酒店這麼貼心的服務讓我們感覺到物有所值！
地理位置還不錯，就是房間隔音比較差，價效比還可以了
地理位置不錯,房間在香港來說,算大的,特別是衛生間很大,硬體比較舊.住這裡只是塗個方便. 只是這次的時機不對,遇上會展,價格大概別平時貴上2-3倍哦. 平時的話,2000多能
青海賓館在西寧還算不錯，大床房床離門非常近，隔音不算太好，電視小且舊，不過酒店環境還可以，早餐也不錯。
提醒大家：標間2人住，早餐18元免費，只可以一位享用！！！
我住的行政房是全新的，有五星級標準*v*。只可惜樓頂的中餐廳在停業裝修，我挺喜歡這個餐廳的，正宗廣東菜，希望下次來時復業了。似乎酒店花了很多精力在裝修更新。
服務很熱情，價格相對其它喜來登較便宜，下次仍會選擇。
酒店交通不是很方便，離市區較遠，火車站過來大約17、8塊，因為地處開發區，住過來的大多數人都是來開發區各個公司辦事的，尤以奇瑞的供貨商和客戶居多。說實話有些意料之外的驚喜了，沒想到蕪湖有價效比這麼高的酒店。住的是行政標準間，房間很大，除了兩張床還有一個很不錯的辦公桌，衛生間乾溼兩用，淋浴房和浴缸供客人各取所需，水量也很足，用的洗髮水和浴液也不是大多數酒店用的蹩腳貨，是分別兩大罐家用的脫普產品；既可以燒開水也可以喝酒店提供的直接飲用水。服務也很不錯，入住退房都很快，所有遇到你的工作人員都會禮貌的說你好！門童非常的客氣，離開酒店的時候門口沒有車，一位門童頂著烈日走出接近1裡地在另一條路上幫我攔車進來，實在有些不好意思。客房送餐速度也很快，菜式量足味道也不錯，除了叫客房送餐單的菜式也可以讓他們送中餐選單上來選。唯一不足的可能就是他們的自助早餐了吧。實在沒什麼可吃的，而且去晚了，幾乎就都見底了。服務員加菜也不是很積極，就算加也都是加一丁點，一個人就拿完了，不知道是不是因為自助早餐怕客人吃多了的緣故……總的來說，環境和服務還是不錯的，有機會再去的話還是會住在那裡。
酒店的設施非常令人滿意，前臺及停車場的服務員態度均非常讓人滿意，下次來黃山肯定再住此處，但房間的下水道好像有些不通，廁所內有很臭的味道，是從馬桶裡返上來的，希望酒店能解決。
由於是幫親戚預定的酒店。後面得到的反饋是沒有在上海的同等酒店好~~~廈門特區的有些酒店是加收政府調節金的。金威也在其內。
環境很好，房間不錯，網速還可以。早餐不太豐盛，很多都是辣的。選擇也不多，看了一圈也沒有什麼想吃的。飯店離機場較近，飯店後面有超市，美食一條街。
房間比較大,環境也還滿好.服務態度也不錯,設施太陳舊.印象不好的就是餐廳,早餐的餐廳地面比較髒,桌椅都比?
在保定,應該說是最好的酒店了,那裡的餐廳給酒店加分不少.
好！！當時看到有人評價說什麼騷擾電話多，我還心有餘悸呢，結果好的不得了嗎哪裡有電話？我們自己人打電話，總檯還會仔細核對身份呢而且房間也好服務也非常的好真的是徐州最號的酒店！
地點不是很好,雖然有路標,但還是有點難找.房間夠大,看窗外時視野很寬.設施齊全,包括需要消費的私人用品,就是價格高了點.用餐方便,品種還可以.但自助餐的質量不是很高,改進哦~~~服務很到位,入住和退房的辦理速度都很快.電話接線生態度超好,打到房間的電話需要先確認客人姓名.免除了騷擾電話,比較有安全感.去機場的路很順暢,就是出門打不到的士.有點鬱悶!總體上說:不錯!已經是第二次入住了.希望還有第三次第四次第N次!哦,那我在深圳買房算了!CCCCCCCCCC~~~~~~~~~~~~~~~
歐式簡約裝潢，有飄窗，可惜周圍全是樓，大床是2張小床拼成的，可以看出小床很小，羽絨被、枕頭，在跑馬地住宅區，比較安靜，周邊超市、洗衣店多，餐廳一般，出門不易打車，有免費bus到時代廣場等地，有收費機場穿梭巴士
第三次入住中船賓館了，這裡幾乎成了自己去京的定點住宿地。房間佈置樸實乾淨，衛生間雖然不大，但是也很清潔。很喜歡帶木質扶手的樓梯，感覺走走去房間挺隨意的。最近一次入住，窗簾的滑道非常光滑；衛生間的花灑出水量大，洗澡很痛快。最主要是的是房間一點異味沒有，不像有的賓館有那麼潮氣味。所以休息很安心。服務質量還不錯，不過最後一次在入住時前臺小姐有點冷淡沒有一點暖色，我看牆上掛著“中央機關指定接待賓館”但是你畢竟是一個服務行業，我們老百姓入住也該微笑服務不是。
廬山上的最老的酒店之一，在山上價效比還不錯。這次沒有通過攜程預訂酒店就前往廬山了，首先自己到全國人大賓館，房不錯，風景很好，可是標間要800塊，太貴了，然後自己到國脈賓館，460最低，但只有一間房，房也還可以，就是沒有風景可看，而且我要兩間房，沒辦法了。然後通過攜程電話預定了太極賓館，260元/間，到了一看，天啊，這也叫賓館！太爛了。趕快再讓攜程退掉，換了廬山賓館，380元/間，有房，大堂像縣城招待所，都是木頭做的樓梯和牆，低矮潮溼，不過房間還好，很大，有3星級標準，而且陽臺非常大，並且封起來了，相當於套房。洗手間全套科勒潔具，房間有無線上網，訊號還可以。這次住的209房是周總理住過的，房間裡有照片，房間在賓館轉角，有180度的玻璃，風景不錯。房費不含早餐，自助早餐15元/人，難吃得很。也在賓館餐廳吃了晚飯，也難吃得要命，什麼石雞、石魚、石耳都難吃得很，而且奇貴無比，4個人吃了五百塊，還不如在山下95元吃的中餐。大家如果入住，絕對不要在賓館吃，山上主街道的其他飯店都還不錯啦。很多都把菜譜價格寫在門口。總體來說，除了餐飲，這家賓館在山上還算滿意啦。廬山風景很好，而且允許自己開車上山，很難得，值得一去。
總體來說度過了一個非常愉快的週末。 1。酒店的地理位置很好，一個酒店就是一座島。通往小島的路也是曲徑通幽，路邊景色很美。喜歡。 2。整個酒店有個很大的特色，一進門就是道教的64八卦圖，並且，在山下的石頭上刻了一部道德經。3。酒店的環境很好，成片的後草皮，而且乾淨，隨便躺躺睡睡都可以. 4.酒店有自己的遊船，不過價格貴，640元一條船。 5。 酒店的餐廳，菜味道不錯，而且價格不貴，魚頭湯108/小份，但是4-5個人也夠了，其他的菜大部分也都是20快左右。6.住的是9號樓的湖景房，有陽臺的，真的象住在水中一樣。 7.有開房水果贈送，而且服務員態度也不錯。見面都打招呼的，但是房間內部實在不能讓人滿意，可能是老5星級的關係，房間裝修頂多只能算是4星，而且，9號樓沒有大床，不過我們把床拼起來了，也算是個大床房。 8。酒店ktv很貴，640最低消費，腳摩 70/人。 9.夏天的晚上，夜朗星不稀，晚上12點可以看到非常非常多的星星，而且還看到一顆流星。。。 總之，個人覺得這個酒店真的不錯，家庭旅遊非常好。以後還會選擇入住。
第二次入住沒有前一次感覺好送的水果不新鮮
酒店的整體感覺一般,但是前臺的小姐和先生很熱情.但是酒店的餐廳只接受現金,很不方便.希望能把帳轉入房間號中.
如果為了購物，地段絕對好。但是，畢竟是鬧市區稍微有點吵難免的。補充點評 2008年4月1日 ： 今天是4月1日，但我說的確實是實際情況。
暑假入住，小朋友太多了。我們每天都被走廊上奔跑的小朋友吵醒，晚上回酒店大堂裡也都是小朋友的喧鬧聲。所以情侶還是不要在暑假入住這家酒店了。酒店的餐廳很貴不好吃，和迪斯尼裡面差不多。可惜，這次在香港都沒有吃到美食。但酒店整體還是非常可愛的風格，讓我們回到了童話世界。
酒店的環境非常好,但是房間裝修一般,比較舊.服務也不錯,有24小時送餐服務.雖然設施陳舊,下次還會選擇這裡,因為酒店的環境吸引我碰巧是桃花開花季節,非常大的桃園,開得很燦爛的桃花!值得!
酒店的位置不錯，附近都靠近購物中心和寫字樓區。以前來大連一直都住，但感覺比較陳舊了。住的期間，酒店在進行裝修，翻新和升級房間裝置。好是好，希望到時房價別漲太多了。
離珠江夜遊的碼頭很近，所以對旅遊者來說是個不錯的選擇，周邊環境也很好，很安靜。房間比較寬敞，下次會再選擇入住。
這個價格這種房間環境很不錯，感覺很乾淨^_^興旺樓給我個人感覺很雅...下次來，肯定還定這裡。。。
酒店是相當的不錯，房間面積不大不小，關鍵是我喜歡它裝修風格的雅緻。我把攜程在保定的賓館都住一遍了，可以負責任的說，亨通財富是個不錯的選擇。
388的房間比以前住過的420的商務房要小一些，環境真的很好，山莊的頂樓觀看三臺山的風景很愜意，附近有于謙祠，比較幽靜，清明節那天入住的客人很多，但是晚上去地下一層的足浴中心卻一個人也沒有，山莊內的體檢專案也很少有人去光顧，大概以單位接待為主。
進入房間後，發現床什麼都是理好的，牙刷什麼也不缺，但是居然有用過的牙刷，而且還是浸在裝滿水的杯子裡，還有雙穿過的鞋子。暈，這算清理過房間還是沒有。不過服務態度蠻好，我說要換間房，馬上給我安排了。另外，我用工行卡，前臺居然說工行卡授權取消什麼很麻煩，最後我是用卡刷了房費再加上現金押金的，這個應該改進。不過總體上，還可以。
服務人員的業務能力還有待改進住了前三天都有早餐券，第四天續房時，把已經給我的房卡和餐卷中的餐卷給又抽回去了，說你這個價格不含早餐。給我的感覺非常不爽，而且言語很堅決。我商量了很久，告訴他們第二天有客人要過來，需要在餐廳吃飯，況且我要訂三間房續訂2天，你就當贈送也不是不可以的。死活不同意，我很是生氣，讓請示經理，才勉強同意說只允許一天的。感覺不滿。
1.希望房間的改造加快進度,改造完房間不錯,沒有改造好的房間的確是三星的感覺.2.早餐很有特色,很不錯.
這是我第二次入住了,非常不錯的酒店.非常乾淨.整潔。裡面的衛生間是我非常喜歡的佈置。晚上12點回酒店的時候想吃點東西，廚師都已下班，在水吧點了份水果色拉，正好看見一隻蘋果，就問廚師能不能只把蘋果切了，別的也不用放。那廚師居然說“送給你們吧，”我問多少不要錢嗎？他說“不用了”。真是態度超好哦。從來沒有見過這麼大方的呢。每天都有當天的報紙。
酒店大堂很大，顯的很氣派，服務也不錯，我們是半夜將近12點到的，前臺服務人員仍然很熱情，速度也很快，房間設施很好，我們的窗下就是酒店的餐廳，服務員仍然提示晚上要關好窗，不知為何，難道真的那麼不安全嗎，我們聽從了勸告....
5月底入住的。房間裝修感覺還不錯，就是房間小了點，大床居然還是兩張床拼起來的，有點奇怪。地理位置不錯，正對著會展中心，離灣仔地鐵站也只需要過四條馬路，離駱克道上的酒吧也比較近，特別是去九龍的話下樓就是天星輪的碼頭，很方便。酒店每天會送一個小玩具，雖然很簡單，但是幾天的攢在一起可以擺出很多造型，一直玩到現在，不知道下次去的時候還會不會送。酒店的餐廳比較一般，價格也貴，還不如去地鐵站駱克道或者柯布達道上的幾家茶餐廳來的實惠。游泳池很好，可惜開的時間短了點，要是晚上也開夜光場的話就更好了大堂的結賬比較怪異，結賬的時候取消信用卡授信額度居然不撕小票，有點不習慣，不知道是不是這個酒店的一貫做法……還是香港的慣例？
感謝五牛城，給我一次非常舒適的旅行。我們一共4人訂了標準的二室一廳，周圍環境很好，從窗戶可以看到黃浦江以及東方明珠、金茂大廈。唯一的缺點是剛進去的時候，氣味很衝，不過開了空調後過一會就好了。交通也很便利，附近路口就有公交車站，離地鐵口也不遠。賓館反饋 2008年8月5日 ： 非常感謝您的評價。關於您提到氣味問題，我們會督促員工加強客房通風工作，希望您再次入住時能給您一個清新的環境。
建議通過攜程網上預定標準間最好含兩份早餐。
環境好,很適合到那裡渡假,軟硬體設施都不錯,房價略高,房間很乾淨，明亮。早餐比差了點,但因為是在鼓浪嶼上的酒店，這裡的服務和環境都算是相當的不錯了。
在這裡住了兩晚，由於下雨，有點溼氣，我訂的是江景房，視野很好，雖然在西街上，但因為離熱鬧的中心地帶還有些距離，所以晚上還是很安靜的。邊上就是大師傅和一塊瓦比較有名的餐飲店，對面就是九九車行，交通非常便利，離汽車站走路就三分鐘。只是房間裡沒有寬頻，但可以租用，10元/天。
位置非常接近浦東展館;雖然是二樓並面對馬路,但相當靜,不會有太多車聲。服務質素一般,只是早餐相當差勁,只有兩個選擇:吃或不吃
非常不錯，大大出乎意料，大堂不氣派，但是房間真的不錯，給我們安排了一間很大的房間。床很舒服，就是由於房間太大，電視距離遠，沒辦法躺在床上看。但是乾淨、衛生、舒適、鬧中取靜。地理位置也不錯！下次還來！
酒店位置稍偏,但不愧是從前的香格里拉,硬體和服務還是不錯的,提供的嬰兒床很棒,就是上網寬頻還要收費,不太符合國際潮流
慈溪酒店挺多的，國際相對其他酒店來說，交通比較方便。實在不認識路，問下路人估計應該都知道。作為一家四星的酒店，應該來說，該有的都有了，大堂挺氣派的。一樓的房間跟其他的有點不同，可能價錢稍微便宜的緣故吧。總的來說，價效比還是比較高的。
這兩年保定的星級賓館我住了一圈，還是恆通財富中心最適中的。378這價錢值這個環境和房子。
酒店還不錯，房間不大，但是比較舒服。酒店下面只有星巴克和肯德基，吃飯要到新世界那邊有點遠。
春節期間入住，房價稍高，但還算物有所值。酒店設施完善，房間乾淨整潔。服務員態度很好，工作熱情。地理位置稍為不方便，到中央大街、冰雪大世界、太陽島等景點打車約為10-20元人民幣。從機場前往酒店可坐機場巴士到民航大廈(總站)，再打車約10分鐘，10-15元人民幣。
440的江景商務標間面積很大，頂棚的燈很亮，看松花江一覽無餘。報業大廈也終於開通了免費寬頻服務，只不過下層朋友說的免費套套已經不提供了。
物有所值,但其預定車票的服務太一般,我給他們商務中心要求訂次日到西安的臥鋪票,除要收我30元訂票費外還要收我他們訂票員來回打的士錢20元,到頭來也只能買到無座票,我只好不讓他們訂了(當然還付了20元的費),但次日我自己直接在火車站買了一張2120次到西安的臥鋪票(票價80元硬臥上鋪),並在上車後順利換成軟臥(當然又補了43元差
酒店實際上位於河西路、中十路口，開車上山從河西路左轉彎，看見“北京人家”、“金旭菜館”就好找了。以避暑、度假的心態來評價，應該說還可以
第一次到香水灣還是07年11月份的事。那時我們單位在那開年會暨客戶答謝會。客房溫馨、會議室大方舒適、環境優雅，總之感覺很好。08年3月份一個陽光明媚的週末，約上同事（也是鄰居）兩家人去香水灣酒店度假。通過攜程訂了兩間高階海景房。說實話，去年來香水灣時，忙著會議服務，沒有閒暇及心情體驗酒店。早餐後我與同事及家人驅車從海口出發。約11點多到達香水灣度假酒店。到酒店大堂行李生和前臺極其熱情。問是否有預定、提行李等。電瓶車送到離大堂斜對面三棟別墅的“香水苑”。行李生幫開房門後，進入房間有種清涼的感覺，我問是否開空調了。答曰：沒有，因酒店地處獨特的地理優勢背山面海、空氣流通通暢，所以房間裡的溫度比室外低的原因。哦！原來如此好地方。頓生有在這買房的想法。安頓下來後，到餐廳用餐。餐廳外圍環境非常漂亮，建造在湖面上，可邊用餐邊垂釣，很獨特。值得一提的是餐廳的特色菜，我們品嚐了“陵水四大名菜”決了。因餐廳是開放式的，雖是自然風但有點點熱，總體不錯。香水灣酒店風景的確名不虛傳。依山面海、主體建在湖上、高爾夫球場的那幾顆樹幹傾斜枝葉向上延伸的棕櫚樹，讓人想象《侏羅紀》的場景。據說是酒店的私家沙灘是難得一見的，海域寬廣且幽藍，可遠眺至分界洲島，頓感心曠神怡。聽說晚上還有“黎苗篝火晚會”。晚飯後，我們兩家人決定到沙灘舉行“沙灘捉蟹”比賽。呵呵收穫頗豐。服務員還推薦明天上午去登“吊羅山的支脈牛嶺”。回到單位上班我們還津津樂道的談及此次度假。不虛此行。我愛旅遊。
這是物有所值的三星級酒店,設施齊全包括洗浴間小毛巾/吹風機等,房屋裝修新.服務態度好如前臺微笑服務好.位於市中心但是臨街道而喧鬧,房間隔音效果不好.早餐一般.補充點評 2007年9月4日 ： 房屋價格適中,但是協程預定沒有價格優勢,該酒店前臺價格與協程一樣.
住了這裡一週，感覺去張江這邊公司很近且打車方便，房間和環境個人感覺還不錯，如果要求不高，路對面的小店吃吃飯也可以，總體感覺不錯!
酒店大門正對一個十字路口,還算比較好找.大廳中規中矩,大床房內部裝修和服務都感覺一般.晚上會有電話騷擾,如果要趕虹橋機場的航班,此酒店還算不錯的.
已經多次入住了,在徐州是一家不錯的酒店,環境雅緻,早餐也不錯,有當地的特色.
首先，交通相對來說，非常便利，從quarry bay地鐵站的c出口到酒店不超過5分鐘。酒店斜對面是有軌電車，也非常方便。房間總體不錯，以前印象中香港酒店的差印象有所改善。Room service也還可以。價效比不錯，值得推薦。
通過攜程預定的銀瑞林酒店，環境及服務令我們非常滿意，特別是前臺確認房間時，在房間不夠的情況下為我們及時做了免費升級，溫馨的服務給我們留下了難忘的印象。
K-Bar Base到深夜2點才停、比較適合週末使用。Check Out時將衣服忘卻在Room,酒店特意保管順利取回、非常感謝！
這家酒店不錯,大堂很氣派,服務很熱情,下次還住這裡
6月30日入住的。房間總體還行，就是有點舊。周圍環境較好。服務方面，門童幫忙開車門倒是挺勤快，可惜不知道幫忙拎行李。特別表揚早餐比較好。總的來說，感覺可以是3星+的標準，但算不上4星
價效比很高。雖然是沒有掛牌按照四星標準建造，但是非常不錯。房間很大裝置齊全。酒店所處位置交通便利，離成都熱鬧繁華地帶近。同行的幾個同事的評價都很高。
整體感覺還不錯，房間比較乾淨，服務也比較好，美中不足的是早餐品種較少，這也是山東酒店的通病，只有濟南、青島幾家酒店早餐可以，其他普遍都一般。另外酒店略顯陳舊。
總體感覺不錯，價效比高、乾淨、安全、服務人員素質高、裝修的質量比較好.還有周圍吃飯地方多、超市購物方便，還不錯。
朝南豪華房可以看海，房間很乾淨，設施也不錯，但就是比較小，兩個人在裡面就有點轉不開身，網速非常快。前臺接待業務不精，入住離開時前臺都有出錯，服務水平有待提高。自助餐廳一般，78元一客價格也不低。周邊環境不錯，選擇住在這裡是正是因為到海邊很近，離啤酒城也不過兩條街的距離。吃飯到雲霄路需要開車過去，不過還是挺方便，像前面網友所說，自駕遊推薦入住。
一房只得一張大床不方便,最好一房安排有兩張單人床
服務態度不錯 房間隔音效果有點差 早餐太差了
酒店的位置在鬧市區，周圍非常方便，就是稍微鬧了點。房價還不錯，繁簡好像新裝修過。值得推薦！
入住時間20080503-20080508，房型：豪華家庭房+豪華商務房，整體的感覺很不錯，飯店位置極佳，在解百隔壁，很好找，離馬可波羅的航站巴士也很近，走到西湖也很快，房間內整體說來算不錯，豪華商務房內每天還加送６瓶飲料，蠻不錯的，商務中心代訂印象西湖，和協助確認機位的服務很優賓館反饋 2008年5月27日 ： 尊敬的賓客,感謝您對酒店各方面的肯定.今後我們將繼續努力為每一位入住的賓客提供優良的服務,我們熱忱地期待著您的再次光臨!
總體不錯,就是衛生間小點,一直都住該灑店,價308元,現在卻提為348元了,不會再住了.
對粵財一直想評價，一直偷懶沒有寫春節期間定的是行政房。行政房內的設施非常滿意。而且，還可以在行政酒廊免費用點心。行政房辦理入住的小姐很和藹，熱情，但也不是熱情做作。笑容感覺很溫軟。由於原先定的是雙人的，到時房間已經沒有了。小姐推薦KING SIZE的大床房，由於女兒習慣一人睡，要求加床被子，也馬上得到了滿足。床很舒服，被子也很柔軟。。感覺很好。。。除去價格外，十分滿意。但覺得可以接受。。。要是再便宜點，就更好了。。。
早餐食物相當一般，跟其服務水準不相符，希望進一步改進。
在這裡住過很多次了，每次來肇慶必住這家酒店。設施有點老了，但是面對星湖，交通方便，可以隨時感受星湖的碧波和肇慶的人文氣息，感覺還是挺不錯的。
5.1期間在這住的，位置還可以，在市委市政府附近，要去商業區和步行街得打車，屋裡有蚊子，雖然空間挺大，晚上熄燈後把窗簾拉上簡直是伸手不見五指，很適合睡覺，但是會被該死的蚊子吵醒！打死了兩隻，第二天早上還是發現又沒打死的，衛生間挺大，但是裝置很老舊。
我和同事同時入住488元的房間，但是房型明顯不同，我住的房間面積很大，但是同事住的房間和凱萊商務酒店的房間一樣，感覺酒店有點糊弄人。
說實話，這個地段，這個價格，的確很有價效比了。內裝潢比大樓外部的馬相要好很多。訂的是特價大床房，可能是因為心理準備比較足，進了房間覺得房間除了小了點，其實還是不錯的，房型雖小，但環境給人比較舒服的感覺。就是浴室。。。蓮蓬頭用起來。。。居然會側面噴水出來，也不高興電話總檯了，就水開小一點，側面也不噴水了，各麼。。。忍了。。。床感覺不錯，電視節目相對也比較豐富。總之，我和女友都比較滿意，以後有機會在市區需要入住的，相信還是會選擇瑞峰的。到底是舒適度+地段+價效比，是對的起這個價格的。賓館反饋 2008年8月4日 ： 尊敬的賓客您好！非常感謝您對酒店的意見和支援，如您在酒店遇到任何困難和問題都可及時撥打總機和前臺，我們會第一時間為你解決，期待您的再次光臨.
交通倒是方便。價格很成問題，旁邊同型別、裝修差不多的酒店比這間要便宜（150元），可惜攜程沒有簽約。房間算合格。
一個非常不錯的太湖邊酒店,我的運氣不錯，本來訂的是一般房間，結果被升級到了行政套房.酒店擁有絕美的風景，太湖就近在眼前,早上起來或者下午的時候，坐在房間裡喝喝茶,看看風景別有風味.不過，似乎這個酒店住的人比較少，有點冷清,而且周圍吃喝不大方便，開車出去要10多分鐘，才能找到吃飯的地方.
每次去深圳都住花園格蘭雲天，主要是房間比較新，硬體設施不錯，服務也很熱情。但以前小冰箱裡的飲料都是免費的，這次發現要收錢了，真不知道賺這十幾塊錢和贏得客戶的好感相比孰輕孰重？以前只要把換洗的衣物留在竹筐裡，服務員就會免費幫著洗（當然是扔在洗衣機裡傳的那種），現在也沒有了。早餐種類略有減少。總的來說以這個價錢在深圳相對於其他賓館還是基本滿意的，但服務有下降的趨勢，希望引起酒店方面的重視。
訂了標準間，給了368的房間，感覺還不錯，早餐挺豐富。
酒店地理位置不錯，299的價格比較實惠，衛生間裝修的很新。但是床太硬了，睡得不舒服。
1、酒店位於南湖旁邊，再過去就是惠州西湖，訂的湖景房能看到南湖的一角，總的來說離汽車站較近，容易找到；2、通過前臺辦理手續還是比較快，能很快查到網上預約的登記，服務質量不錯，結帳時忘了點東西在客房，結果結帳時發現後馬上送下來了；3、房間隔音效果確實不怎麼樣，半夜能聽到隔壁的動靜；4、價格優勢不大，網上預訂價格和前臺價格相差只有20元，價格優勢不明顯，而且不是靠西湖，如果價格再優惠一些可能競爭力更大；
酒店設施尚可,房間內鏡子太多.攜程的套餐包括送水果,還有巧克力,比較溫馨. 服務一般,入住時前臺試圖誘導我買早餐,兩大一小每天早餐440元,兩天共計880元,另外冰箱裡的東西可以隨便吃,被我拒絕了!第二天就不再送水果巧克力了,連免費的兩瓶水也不給了...酒店離九龍又一城步行約15分鐘,旁邊有個公園,但是離地鐵遠了點,需要做小巴,有時6元每人,有時3元每人,開得飛快很嚇人,小孩同樣費用,就是這點不滿意,還是住得離地鐵近些比較方便.
3月下旬入住第二天單人間 (300元)優點: 房間景觀開揚, 可立即入住(不知是否優點), 前臺及行李服務生不錯, 入住及退房快, 睡覺可選不同枕頭, 房間環境寧靜(住高層).改善: 300元的房間可接受.總評: 地點距新南門較遠, 四周只有電話商店, 走十多分鐘才有其他型別店鋪, 另如送早餐會較好, 總體比第一天進步.
硬體設施不錯，還有贈送的水果，早餐比較豐富，不足的是隔音效果差，晚上能清楚地聽見隔壁的談話聲及嘿咻聲~~
因為工作關係,每個月都會去住.在金華市區400左右是最好的選擇.服務很好,早餐很好,離市中心也很近.360的標間裝修風格稍舊但仍然整潔乾淨.強烈推薦.前臺服務每次給我感覺都很好,表揚.
賓館總體給人感覺還不錯，晚上睡覺很安靜，院子裡有賓館放養的土雞，還有兩隻禿了毛的孔雀。設施比較齊備。只不過510/1入住時前臺的工作人員對於住客的飲食及旅遊沒有任何有用的建議，讓人失望。第二天退房的時候，小姐的幫助就大了很多。早餐相較而言一般，種類很少，炒麵和炒年糕味道還不錯，不過不適合我這種早餐習慣清淡的人。
因為決定匆忙，我是通過電話預訂的金源飯店，攜程的客服很耐心，這裡先謝謝一下！:)金源飯店環境很好，就在溫泉公園的旁邊，有空的話還可以去散散步；大堂裝修的不錯，那天去大概有3對新人在那裡舉行婚禮，都笑得好幸福（羨慕ING）；前臺CHEK IN速度很快，還沒有5分鐘我就拿到了房卡；一到房間就有服務生送上當天的報紙，和福州市區的地圖；房間裡的設施也很人性化，有音樂，還有drinking water，我的外國老公說在中國其他酒店他還沒見過（贊一下！）；那天小小泡了一下澡，非常舒服，浴缸很乾淨，泡澡水還是天然的溫泉水。總的來說，金源飯店讓我們在福州的旅行非常愉快，下次還會再定這家酒店！
酒店位於別墅區內，適合全家人度假。南樓距離主樓比較遠，有時感覺不太方便。酒店南樓的SPA環境非常好，推薦。
上個星期剛去過，非常好。自駕車過去很方便，從金沙江路過去路程差不多一個小時，訂的是3號樓的大套間，實際拿到房間3303，房間非常大，還有個大陽臺，不過好象不是每個房間都有，房間的佈局還是不錯的，酒店離佘山的森林公園實在是太近了，過去最多走5分鐘就到了，酒店裡吃的東西也還是不錯的，總體來說很不錯，酒店的服務和環境也非常讓我滿意，適合休息日過去放鬆。
出差去的，總體感覺還可以。距離北京展覽館距離很近，起步費。周圍的最大優點是吃飯買東西方便，出門就有特色餐飲--蟹老宋，味道很好。燕豐商場--買東西方便，買水，買吃的都很價廉物美。天天在門口的渝鄉人家吃早飯，很大眾化的早餐，懷念那裡的血糯米粥。。。。酒店服務員比較熱情，打掃也比較勤快，衛生工作基本到位，還不錯，熱水充足，暖氣好。也不吵，就是床墊有點舊，可以感覺到彈簧，不是特別舒服。我住的是數碼間，提供電腦和上網服務，但是網速不敢恭維，經常掉線和宕機，害得經常要重啟電腦。比較氣人。。。。
房間的裝置比較齊全，價格也比較合理，附近交通也算方便。
六號樓是龍巖地區目前最好的賓館，硬體很新，服務也還可以，感覺很不錯。但美中不足的是暖氣不行，晚上凍醒，希望改進。賓館反饋 2008年3月12日 ： 感謝您提的寶貴意見，賓館已經針對您的建議作出改進。期待您的再次光臨。
經濟間是後來裝修的，與原來的房間比較小而且只是適合單人，因為洗澡間是磨砂玻璃隔開的，沒有浴缸。
很不錯的酒店。雖然離地鐵站有一定距離，可是還是挺方便的。房間的床很大很舒服。但是相對的，別的空間就縮小了。。。不過我還是很喜歡那張床。。。早上服務員的聲音有些響 希望可以改進下
這家酒店離陽朔有15分鐘的車程，是一家民居（民居在陽朔很普遍）。整撞建築的風格很特別，古色古香。不出家門就能看到陽朔的山山水水。只要打電話給李阿姨，他回安排車到陽朔來接。李阿姨很熱情，給人一種很真誠的感覺，很健談，把我們當成一家人，民居提供的飯菜也很好吃。只是要是在她那裡租自行車或導遊的話，會比外面貴一點。補充點評 2008年7月4日 ： 房間設施一般，建議大家自己帶洗漱用品和毛巾。畢竟是農家，不比大酒店。
酒店在鵝嶺公園附近，重慶市園林局旁，酒店說是商務酒店，可裝修卻是度假酒店的風格。很多房間外面都有小陽臺。房間很寬敞，就是淋浴房滲水太厲害，花灑龍頭也在漏水；每天早上睡懶覺，會有人敲門問你有沒有衣服洗；早餐很簡單，沒什麼好吃的東西，橙汁是用水兌的，不過是在四樓咖啡廳，有露天用餐區，從四樓咖啡廳憑房卡還可以直接去鵝嶺公園，不過有點多此一舉，公園本來就是免費的。酒店門口有去市區的中巴，打的去兩路口、上清寺等市中心區域，也只是五塊錢的起步價，交通應該說還是方便的。離酒店不遠、鵝嶺公園門口有一家周火鍋，價廉物美，非常不錯。從機場去酒店的朋友，可以從機場坐機場班車到上清寺下，然後打車去酒店，起步價就可以到。補充點評 2007年7月16日 ： 補充一下，攜程價格資訊裡說酒店送20元的電話費，不是每天送20元，是入住一次送20元。我們入住四天，也只有20塊。
很舒服的一個度假酒店。雖然黃金週的時候入住人多了點，但是服務和設施的都沒有落後。我是先通過旅行社訂了一天的房，結果就喜歡上了這個酒店，想延住，卻被告知沒有房間了（因為是黃金週期間），最後是通過攜程預訂了房間。看來攜程還是不錯的，這麼緊張的時候還能訂到酒店。
房間是新裝修的,用的是淺色調,感覺很溫馨,佈局較合理,顯的比較寬敞.酒店選用的布草很講究,放在手裡感覺到厚實,柔軟.服務周到,特別是本人出差帶的衣服較多,服務員可以考慮客人的實際需要,隨時增加衣架.酒店的飯菜做的有特色,去過不同的樓層,都是滿意而歸.雖然酒店在細節上有過人之處,但如果在某些地方再改進一下,完全可以和當地的四,五星酒店媲美,如衛生間放置小掛鉤可以掛?
還沒有說完，因為這次是一個人住，也不想去外面吃，就來到她的中餐廳叫怡和軒還是什麼的我忘記了，主攻粵菜。也是給我感動的一塌糊塗！一個人能吃到什麼？一個女孩子更加難點菜。她們的服務員把我給照顧的無微不至！細節就不說了，最後吃完還送我下樓到門口，其實我是房客，認得路的呀！呵呵！美眉漂亮不說，很溫柔體貼，這都是上層的管理和制度的導向，我認為海悅確實是以人為本，全心全意的為客戶著想，比起那些所謂的5星級不知道好多少倍！前兩天在錦江住店我還生了一回氣呢！物超所值！我下次還來海悅啊！謝謝！補充點評 2007年9月13日 ： 地方偏不是問題，她的門童會很負責的幫你叫車。反正我每次出去他都幫我準備好了。我喜歡這裡的幽靜！
入住很多次了都忘記點評了.現在全部補上.從去年底開始基本每個月都去兩三天的.
相當喜歡這家酒店。首先是地理位置，前臨海灘（隔一條馬路，只有20米距離），後臨鬧市，無論是海邊戲水還是市區閒逛都很方便，打車直接說仙居府的士司機都認識；其次是內部設施，很乾淨，服務態度也挺不錯的；而且我們住在頂層13樓，開啟落地窗走進陽臺，滿眼的碧波盪漾，景色超好！唯一的美中不足，是我們到酒店check in時，我們預訂的豪華海景大床房已經給了別的客人沒有了-_-，前臺服務員支支吾吾地說大床房正對電梯位置不好，建議我們換成海景標準間，讓我們有些不爽……不過在我們的堅持和理論下，最後問題還是很好地解決了：第一天給我們免費升級到高階海景大床房，第二天我們搬回了高層的預訂房間，總體來說服務態度還是很好的。短期內若有親戚朋友去三亞，一定會推薦仙居府的！~：）
服務員的工作還算認真,有禮貌,說的是客房,總的印象還不錯
濟南最好的酒店，服務也不錯，難得是還有印度廚師！
總體還可以 價格比較合理 房間很乾淨 住著也很舒服
很滿意這次的選擇。金版納真是價效比極高。離開市中心又很近，早餐也比較豐富。別墅型的房屋讓人迴歸自然。這個3星貨真價實的
服務態度不錯。我住的是數碼房，房間很寬敞，網速有點卡。建議以後在客人入住時即辦理早餐券，避免早晨退房的和辦早餐券的扎堆擠在一起。服務員忙得不可開交，客人們等得火冒三丈。賓館反饋 2008年7月16日 ： 尊敬的賓客：您好！感謝您對酒店提出的寶貴意見。酒店今後會在高峰時間段適當的增加人手，以減少客人等待的時間，謝謝您對我們工作的理解和支援。
感覺比老街口客棧舒適，很中規中矩的3星級，推薦大家住主樓的豪華間，設施比較好，前臺和大堂的服務比較熱情，通過酒店推薦的計程車司機十分的講誠信，守時！這才是我最喜歡這家酒店的地方。就是洗澡水有時忽冷忽熱，希望改進。
房間很乾淨，開啟視窗就能看見三塔，嘿嘿，連門票都省了。出門開車五分鐘就能到滄海高爾夫，實在方便。美中不足，出門的時候朋友把手機丟在了床上（非常確定一定以及肯定），離開大理半小時想起來，連忙打電話過去，沒想到手機被人掛掉了，再打就關機了。打電話到酒店，總檯和服務員分別肯定地告訴我沒看見，哎，只好自認倒黴嘍。
酒店太偏,雖然打車比較方便,但是想在附近買些零食,幾乎是不可能的不過五星級酒店,這個消費檔次算是便宜的了
和同事出差北京，事先通過查詢後，選擇了中船賓館，於是在攜程網上訂了中船賓館5月17日-20日的兩間房。當日飛機晚點了3個小時，因擔心未能按預定時間入住賓館，因此到北京後打電話給賓館總檯，請求保留房間。總檯服務員熱情的回覆說會保留，於是心安了些。中船賓館在月壇北街靠近三里河東路約100米向北的月壇北小街50米處，位置蠻幽靜的，半夜在客房裡不受外面道路人車聲音的影響，適合休息。我入住的是大床間，房內總面積約4.5米3米＝13.5平方米左右，其中：衛生間約1.5米2米＝3平方米（約一張床大），睡房約2.8米3米＝8.4平方米。睡房內地板有點象木地板，有一張1.5米寬的大床、一個木衣櫃、一張床頭小櫃，1圓桌2座椅、一張長木桌（含方凳），長木桌上配備有彩電、檯燈，圓桌上配備有電燒水壺和4個杯子、茉莉花茶。房內裝有可自己調節的空調。最滿意的，一是房間內基本沒有許多賓館常聞到的黴味，氣味是好的；二是枕頭、被子、床單凳床上用品很整潔、乾淨，明顯應該是新添置的用品。衛生間也較乾淨，全天有熱水供應，就是隔音效果略微差點，隔壁房間客人開關衛生間的水龍頭，有明顯的水響聲傳過來。每天服務員及時清理房間，舉止規範、文明。總體評價，房間作為個人休息是比較滿意的。賓館一樓總檯旁邊設有餐廳，每天早餐為自助餐，收費10元（可打入房費裡），一般有油條、炸麵餅、包子、饅頭、花捲、煮雞蛋、茶葉蛋、煎荷包蛋、粟米粥、綠豆粥、豆漿、牛奶、涼拌菜、鹹菜、腐乳等菜色供應，還是蠻豐富的，比較抵值。從賓館出門，可以很方便地打到計程車。賓館東邊不遠處是著名的金融街，西邊不遠處是釣魚臺國賓館，打的從月壇北街向東去西單約12元車費，我有天晚上從西單徒步走回賓館，花了約1小時，大家若沒事可以去四處轉轉瞧瞧，方便。賓館周圍有些小吃點、排擋等飲食攤店，吃東西十分方便，出賓館後往北走200多米有個24小時營業的便利店，可以隨時買到很多適合消費的生活用品。
酒店服務很好。入住那晚由於南方大雪，飛機晚了10個小時，打電話給攜程被告知必須用心用卡擔保，可是當時在機場無法做網銀呀。致電給酒店，爽快的答應給留房，比起攜程的服務人員強多了！
交通不便,自己沒車的話比較麻煩,而且周圍吃飯的地方很少很少......
買東西方便！不錯的選擇！大家也要選擇
酒店的服務不錯，我去是預定的豪華大床間，後來因為沒有我預定的房間型別，自動給我升級到商務套房。這點還是讓人比較舒服。另外早餐現在也還可以。就是因為距離機場比較不遠，飛機的噪音比較大。賓館反饋 2008年3月14日 ： 尊敬的客人，您好，非常感謝您對廈門麗軒酒店的服務及早餐的認可，對於酒店的軟體服務，我們一直在改進。另外噪音問題，酒店於2007年5月份經過重新裝修，很大程度上解決了噪音問題。歡迎您的下次光臨！
雖然說是四星的，實際上比某些號稱五星的強很多，佔地面積非常大，分三個大區，酒店整體上也算豪華，設施什麼的都很好，靠海邊就是舒服，視野好，價格上沒什麼優勢，不便宜也不算太貴，餐廳的自助餐還不錯，算便宜的。
還可以的酒店,大大的玻璃窗戶,可以坐在窗臺品著紅酒,看市景看星星.房間設施稍顯陳舊,不過可以再住.距離大型超市很近,紅酒就是在那裡買的,呵呵.
還行吧，不算失望，離地鐵2號線要走500M左右，但在中環旁邊，自己開車去比較方便。
航空酒店還是不錯的，房間也乾淨整潔，地理位置也好，價位也適中。
武昌的住宿首選!一切都很完美,價效比高,要是協議單位就更好了補充點評 2008年8月3日 ： 地毯已經更換了
我是12月20幾號在珠江花園酒店住了幾天，感覺還不錯，出門就可以到海邊，不過下午餓了，酒店沒有什麼吃的，出去外面也都還沒有營業，感覺挺不舒服的，但是此酒店在來看來還是蠻ok的，相對這個時間，價格還不錯，也像前面說的房間不夠大，尤其是陽臺太小。不過下次我應該還會考慮入住這間酒店。補充點評 2008年1月1日 ： 不知道為什麼我給的4分，跳成5分了，補充一點，這間酒店我只評4分。
酒店非常好 特別上服務 但可能位置比較好 比如去 時代廣場 SOGO百貨買東西都非常得方便 隔音效果不太好 個人覺得 因為當初定的是普通的房間 後來因為沒有房間 再沒有加錢得前提下 房間升級了 總得來說酒店免費得巴士以及服務真得很好 推薦入住 價格公道
花園式的酒店，裡面矗立著小洋房，很幽靜，裡地鐵也近，出行很方便.
此次我在雅客濱江住了13個晚上，訂的是城市景觀房的高層。以下是我的感受：一，在上海這是一家價效比非常高的酒店。房間佈置簡潔舒適，衛生間也很大，最令人開心的是有陽臺。二,廚房裝置齊全，冰箱很大，廚具餐具也比較全，對於家庭旅行來說是非常實用的選擇。三，服務很好，尤其是整理房間的工作人員，盡職盡責；認真熱情。四，交通有些不方便，但是附近有公交車的終點站，如果外地的朋友能仔細研究一下上海交通旅遊圖的話，會發現就附近的公交車站和地鐵站就完全可以滿足你出行的需要了。總的來說我們這次入住這家酒店還是很滿意的！！！
酒店內部及周邊環境非常好，是長期居住在城市的人們度假休閒的好去處，酒店在節日期間還退出一些懷舊遊樂和小吃，很能烘托節日氣氛，周邊的同升湖的延湖別墅也是別有風景，還有專為?
酒店很不錯！大堂氣派寬敞，房間挺大。服務一般，再也不是沒普間升豪間了，我早上去得早只能等別人退房。普間沒早餐。桑拿按摩VIP還可以，服務不想有些地方只想著快點結束，快點付錢，朋友說物有所值。
不錯.大床房免費升級到套間.設施不錯
很少去宜昌，聽同事介紹的，價效比不錯，在宜昌市算是比較好的酒店了。
由於杭州灣大橋修通，現在從上海到寧波非常方便，直接導致我心儀的這個賓館很難定，靠攜程溝通半天才訂到兩張雙床房，所以出現一次入住兩個點評。
前臺服務挺熱情的，周圍交通也還方便。只是酒店衛生間相臨的地毯潮溼，有點發黴。但是價格便宜，價效比還過得去。
酒店的位置非常好、地處鬧市房間卻很安靜，但設施有點舊，被子上面竟然很多洞，服務態度較好，尤其是禮賓人員，服務很熱情、很主動，但美中不足的是我預定到28號的房間，27號酒店就通知攜程說我退房了，還有28號退房時，忘在酒店的洗面奶竟然查房的沒有提醒我。
希望大家也能像我一樣，每家酒店都能嘗試的住一下，因為每個酒店都各有特色
7月23日-26日住了三晚，338的大床房，床是2米*2米的，超爽，其它房間內設施一般，稍微陳舊了一點，不過影響不大，跟破舊還差得遠！整體感覺這個價位還基本可以，不過要是跟酒店四星的牌子比，最多也就是三星標準而已！有一個問題請酒店方注意，不知道我這個是個案還是普遍現象——房間裡的電話竟然不能用，連市話都要收費，而且還要交押金後才開通，這點來講是我在酒店裡頭一次遇見，確實有點誇張。既然開通，乾脆把電話撤了算了，免得看著礙眼。賓館反饋 2008年8月11日 ： 感謝您選擇入住我們賓館及為我們提出的寶貴意見。對您提出的意見我們也將及時做出整改。我們已向領導反映領導也及時做出批示，以後入住商務房型的客人市內電話一律免費。希望您下次還能選擇入住我們賓館，再給我們提出更多寶貴的意見，只有這樣我們賓館才會不斷提升。最後，再次感謝您！
房間較為寬敞，服務一般，退房較慢，早餐尚可，但二樓中餐廳貴的離譜了，靠近01、02的房間經常會受到下面打保齡球的震動聲，像是打雷一樣。但總得來說在天津此價位帶早餐及寬頻的酒店，此酒店算是物美價廉了。此酒店可以推薦住。
地址不錯,位於民族大道,由於我們是自駕車,所以比較容易找.房間實在太小,簡陋了點.一樓的餐廳很方便,我們在那吃晚飯,感覺味道不錯.
環境很好，服務周到，反應迅速，值得稱讚。
酒店的外部環境還不錯，雖然房間已經有些陳舊，但房間裡的設施還算比較齊全，就是去房間要走的樓梯太多；不過以度假村來說，戶外的娛樂設施太差，沒什麼玩的；五一期間入住，950元的禮包有300元的消費券還算實惠，都用來燒烤了，覺得燒烤還是比較有意思的。
酒店地理位置較偏，如無自駕車，不建議入住。酒店在裝修設計規劃方面並不能體現四星的標準，其實底子還是很不錯的，卻弄得有些蠻荒的感覺，如酒店主樓前後的草坪都未能很好的利用。酒店的服務員很滑稽，會用眼光注視客人，但卻不會問好，那麼還不如不注視。入住時，前臺一位男生還在用揚州話聊電話，對客人不理不睬。房間的裝修很單調，牆面上都是素色的牆紙。大面積的空處，卻無一副裝飾畫，單調無比。特別是標間的21寸電視，實在小得有些搞笑。衛浴設施到都是科勒的，勉強過關。至於學經濟型酒店的通透衛浴設計，相對四星酒店有些不倫不類吧。酒店的自助早餐，兩天沒有變換菜式，被好友不幸言中，呵呵。如果你不是一位苛刻的人，還是能接受這樣的酒店的。只是離四星實在有些距離。哦，還有，酒店大廳進出的感應門，反應極端的遲鈍，哈哈！
房間溫馨小巧,酒店整體設計很有情調,離步行街很近,購物,吃飯都很方便.如果下次去蘇州,還會選這個酒店.
我住的是豪華大床房，硬體不錯，可惜床單上有細小毛髮，不過服務檯獲知後馬上就換了。自助餐很好。這是桐鄉最好的酒店了。
地理位置還算可以，酒店房間有點舊，但不影響什麼。只是房間的隔音比較差，旁邊的進出房間和說話都聽得很清楚。有時會影響睡覺。
整體不錯,房間大,乾淨.服務也挺好的.酒店離市中心,海邊都挺近.前臺叫車也很即時.就是不知為何,回酒店時候,很多出租司機沒聽過這個酒店....暈....因為是2樓,有蚊子..不過蚊香就在觸手可及的地方,還好~
酒店的硬體我覺得很滿意,總體來說比那個叫玉華苑的酒店好多了呢!個方面都蠻方便,不過服務方面要加大改進!!!!!!!!
嗯嗯，基本滿意，只是對和我同去的老外分到的房間就比我N大有點不爽。浴缸的落水壞掉了，只能淋浴。不過來修的倒是挺快，雖然米有完全解決問題，至少還是很積極滴。
這個酒店非常不錯，環境也還可以，價格一般，不算是最低的價格。
優雅恬靜,只是房間近出入門口,有蚊子飛進房間,基本上夠一定的水平免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英
天津為數不多的還可以的酒店, 比喜來登, 凱悅好多了.酒吧設施差了點, 健身房差了點.
一進花園酒店的大門就能看到游泳池和網球場,以及經過精心修整的花園,一種突然的寧靜感油然而生.前臺接待快速而有序,我發現他們的英語比三亞某些五星級酒店的前臺接待還要說得流暢和準確一些.進得房間更讓人感到物超所值(我住的貴賓樓行政大床房),房間里居然配了電腦,而且寬頻免費!我以挑剔的眼光仔細打量了房間的每一個角落,近乎完美,唯一的瑕疵便是淋浴房,其問題是洗澡時水要外溢,弄溼了衛生間的地板.酒店的西餐,中餐都不錯.基於上述理由,我又續住了一天.該酒店的軟硬體均不錯,我相信,在不久的將來,它一定會榮升為五星級酒店的.
我是07年8月入住的這家酒店，環境和服務都不錯，只是沒有攜程說的禮品果盤，雖然沒什麼大不了的，但是如果沒有這項禮品還是不寫的好。
雖離機場和市中心遠了一點，但服務生笑臉相迎，房間內相關旅遊者的資料準備周到，體現出處處為客人著想，最喜歡窗臺上的鮮花，有歐洲風情的感覺。媽媽推開窗，見窗臺上燦爛盛開的花朵高興得合不攏嘴。賓館反饋 2008年5月8日 ： 非常高興您和您的母親能喜歡泰逸酒店，祝您及您的家人身體健康，事事順心。2008年5月11日，母親節，泰逸鮮花盛開。同樣的祝福獻給您的母親，也祝願天下母親泰逸安康！
連著住了兩次燕山，感覺整體環境還可以，只是房間裡的配置比其他城市的四星賓館差不少！竟然連吹風機都沒有！衛生間裡分別有淋浴間和浴盆，這點設計比較善解人意！
酒店很乾淨，服務員會推薦我到女士無煙層，設施也比較好，餐廳的小點心味道也可以。吸取了之前美酒店不好停車的經驗，在這的三天還是我比較滿意的。
整個酒店比較老款，不過酒店的客房設計非常摩登潔淨，除了面積比較小（不管是行政樓層還是一般樓層，似乎都是一樣的大小），其他均滿意。
硬體不錯，服務態度也不錯，下次到附近的話還會選擇住這裡
週末剛從杭州回來，感覺還是不錯的。在攜程上檢視了好久最後還是決定選擇杭州友好飯店，現在看來我的決定是正確的。我訂的是行政正湖房，前臺似乎只給了我間湖景1408房（因為房間和攜程上看到的不一樣）。不過我還是挺喜歡整個房間的佈局，簡潔 明亮。特別是窗邊的榻榻米，讓我和LG可以一邊喝茶一邊欣賞西湖的景色。而且酒店想的很周到，床頭櫃上還有為女士準備的首飾盒（雖然我只戴了一副耳環）。20樓的旋轉自助餐廳也不錯，服務員都很親切。唯一讓我遺憾的就是房間裡的熱水壺很髒，瓶身裡的加熱棒上面星星點點佈滿了發白發綠的黴點。而且攜程上說只要入住酒店就會有優惠，而我絲毫沒有享受到任何優惠。總之，下次去還是會選擇這家酒店的。賓館反饋 2008年8月6日 ： 非常感謝您和您的家人能選擇入住我們飯店，也非常感謝您中肯的點評。我們飯店的客房經過重新的設計和裝修，同一房型的不同房間在裝修風格上有一定的區別，下次入住的時候，您可以在預定時將您的個人喜好告知我們，我們會根據您的要求幫您安排合適的房間。對於您所提到的問題，我們表示抱歉，並已經責成相關部門改進。再次感謝您的點評，衷心期待您和您的家人再次光臨。
這家酒店我已經入住多次，總體印象是好的，雖然大堂很小，但是房間整潔、溫馨，一直以來都比較滿意。但是這次讓我有些失望，原因是我預定的是三間高階房，特別註明要兩間大床房和一間雙床房（一男三女），並且在收到攜程的簡訊確認後，特意電話再次確認了一下，攜程給出的答覆是完全按照我的要求預定。但是當我到酒店check in時，被告知房間不夠了，只有一個兩個雙床和一間空調無法使用的大床房。我入住的時間剛好是冷空氣將臨的時候，沒有熱空調根本無法入住。多虧同行的男士比較體諒，提出他住有問題的房間。雖然當晚酒店最終擠出了一間空調可以使用的大床房，但是這個過程讓人很不舒服。如果房間不足，應該在我們入住前提前通知，我們也好另作打算。這次只能說比較幸運，最終結果是好的，但是希望酒店的預訂系統能夠改進。另外，酒店沒有給我們提供入住第一天的迎賓水果，2318房間的洗澡水溫度不穩定，忽冷忽熱，洗澡很不舒服。
經常入住的酒店，服務和設施都很理想，還會再去
這是一個鬧中取靜的酒店，環境幽雅，交通方便，房間設施處處體現了環保、簡約的理念。整體來說，應該是麻雀雖小，五臟俱全！很喜歡！攜程的價格給的很公道，個人認為物超所值！比我以往住過的價格高的酒店，更適合遊者！如果下次去，還要住那裡！補充點評 2008年7月25日 ： 我知道很多人一般都不相信文字的點評。不過沒關係，我在我的空間一篇關於“蘇州住宿樣板”的文章中，上傳了一張實地的照片。看看就知道，值不值得住這樣的酒店了！地址是：
開始住的六層的房子不是特別好，後來調到10層後房間不錯。大小合適，雖然價格比較貴，但是4星級還是可以的。
很不錯的酒店：服務員彬彬有禮，大方親切。機場接機路上就辦好了入住手續；再次入住時提前做好了夜床，調熱了室溫，號稱預前服務。餐飲的質量也算好。向會員推薦！
我住的是大床房，房間很大，還有一個蠻舒服的沙發。 但賓館設施比較陳舊,木頭上的油漆都剝落了，服務比較好。同意前面的朋友評價的，“至於說的在房間能看到大佛,呵呵,用天文望遠鏡也許能行!”
海景不錯，屬於在威海最好的吧。服務也還可以，但也沒留下特深刻的印象。房間內的設施還不錯，只是七成新吧，跟藍天酒店比還差些。早餐我覺得不比三十八的好多少，可是卻要六十八元。房間的隔音很差，我隔壁入住了幾個人，開始唱歌，後來打牌，我聽得很清楚。
酒店的大堂環境比以前有所提高,可能是因為鮮花擺放的原因.房間的設施乾淨,清爽,很舒適.
辰光在邢臺還算是不錯的酒店,起碼比邢臺賓館強了不少.雖說離4星標準還有不小的差距,但是對於邢臺這個經濟不發達地區就算不錯的了.地理位置一般,距離火車站打車8元,交通還算方便,但是不夠繁華.房間還算整潔,客房服務業比較及時.賓館晚上10點到早6點設定免騷擾電話功能,很人性化.隔音比較好,有一個良好的睡覺環境.
我認為本酒店物有所值，離奧運地鐵站超近（五分鐘的路程），從奧運地鐵站B口（往後拐）出來後，等走下樓梯會發現右邊有一個很小的路，所謂路也就是兩個建築之間的通道，然後順著路一直走不用拐彎，就會發現本酒店，酒店的上的醒目名稱是“奧運九龍酒店”。酒店是相當的乾淨，服務人員也很好，唯一的不足就是房間太小，但是香港嗎，寸土寸金也是沒有辦法的事。總起來說相當滿意，以後還會入住。
由於公司就在旁邊，這是我在香港住的最多的酒店，總體感覺非常的好，無論是硬體還是軟體都無可挑剔，房間看出去一半是山一半是海，美不勝收。
酒店的服務和園林是好得沒話說的啦，房間設施就一般，有的舊了，但被鋪還是很乾淨舒服，就是580的價錢有點貴！
交通便利，價錢算是國際展覽中心附近偏低的了，參加展覽會入住這裡還算合適。就是酒店前臺把我在Ctrip的預定資訊搞錯了還死也不承認，服務人員的素質差了點。
酒店就在海水浴場旁邊，出門到接觸到海水兩分鐘，如果要和海水親近的朋友，極力推薦。這樣游泳換衣服啥的就很方便了。山景房是朝馬路的一邊，便宜點，海景房是可以看到海的。房間很大。40個平方左右。條件不錯。沒有叫服務員弄一些端吃的上來之類的事情。反正登記和結賬的時候態度還不錯。我要求不高，可以看電視上網就好。一樓還有檯球桌。本來說不要錢可以玩得，還是要了我們30塊，出來玩也不想弄不開心，給他們了。到市區就打車好了，威海的taxi很便宜，從這裡到市區最多17塊錢。旁邊的沙灘真不錯，免費，金黃色的沙灘，碧綠的海水，很好。有一點有點遺憾，就是第一天去的時候洗澡的熱水有點問題，黃黃的，不知道是鏽跡還是什麼。不過第二天就好了。補充點評 2007年10月6日 ： 看了下面朋友們的推薦，補充一下，確實離4星級有差距，我也沒有看到前臺那有4星的評定級別，只是從他們的自我介紹中說是按照4星級配置。服務員素質一般，沒有那種很主動和熱情的態度。另外還有一件事情，不讓把浴巾等帶到浴場，去游泳的朋友還是得自己準備浴巾。我準備很不充分，打赤腳去游泳，經過大廳的時候有個穿制服的服務員模樣的人跟我說不讓打赤腳進大廳，我說你們又不讓把房間的鞋子(其實也就是一次次性的鞋拖)穿出去，也不給配備雙沙灘拖鞋，我出來住酒店總不能自己帶雙拖鞋來吧，那人才閉嘴。所以建議酒店放兩雙沙灘拖鞋在房間，花不了幾個錢但是非常實用。鑑於我對酒店總體要求不高，總的評價偏高，希望對別的朋友有用！
一家三口入住兩天，很滿意的一家賓館。房間寬敞舒服，硬體設施不錯。賓館內部環境也是園林設計，不錯。服務較好，前臺速度可以，行李生和免費電瓶車司機非常有禮貌。另外，地段很好，出門就可以兜馬路，就在市中心。這次帶了寶寶，下次會試一下賓館的SPA。 另外，推薦入住蔣家別墅房，我們雖然沒住，但參觀過了，也進去看過一間正在打掃的房間， 很不錯， 就是白天會有很多人來參觀。
4星那邊的價格還是可以接受的，不過我今年5月5號入住的時候正在裝修，給我原價320元免費升級到5星那邊去了。估計還要裝修一段時間，大家可以去試試運氣，哈哈哈。1、早餐不怎麼樣，花色和口味都不怎麼好。2、水果居然泡在水裡，沒什麼味道了。3、房間的下水道居然堵住了。4、住的人非常少，估計是淡季的關係。溫泉沒來的及去不知道怎麼樣，價格大池子70幾，單人間的也有300多點（據說可以洗鴛鴦浴）。補充點評 2008年5月6日 ： 半夜的時候睡覺居然後面還有‘旺財’叫個不停，早上就被雞給morning call了。
設施陳舊，感覺不想05年裝修過的樣子。衛生間也較一般。不過三星也就這樣了。床太短，我不算很高吧。稍微往下躺了些腳居然懸空在床外。床頭櫃有個小收音機很有特色，商務房有電腦，網速也很不錯。我住的是靠角落的房間感覺噪音不算很大。
臥室有點小，但有客廳沒什麼影響。客廳面積還不錯，總體感覺不錯。服務也比較職業，住的樓層比較高，接近頂層了，晚上也不吵，但不知道低樓層的情況，衛生間還挺大，廚房面積不小，設施也算齊備，可惜用不上。對於房間和酒店的服務都很滿意。
預訂之後才看的別人點評，立刻感覺有點緊張，甚至都想取消預訂。真正入住以後，才發現沒有網友反映那麼不好。房間設施還是可以的，燈光設計比較舒服，寬頻上網、免費長話、房間服務都還不錯，早餐也還可以。店前確實在修路，但沒有那麼恐怖，我住的臨街房，雙層玻璃完全可以隔音的，當然我是住在15層。打車也還沒那麼困難，只要不在早晚高峰，還是比較方便的。周遭餐飲也還豐富，但要走對方向。368的房價，相比安徽消費水平來說，的確有點不低，但總體還是可以選擇入住的。
房間還算敞亮,服務也符合三星級舊點水平。而且到五臺山也只有2小時路程，價格比五臺山那裡便宜一半。很合算的酒店！
來武漢出差很多次了，這次經朋友介紹，住在海怡錦江大酒店。外表看來的確一般，但住進去後，感覺還不錯，小巧精緻。首先地理位置好，隔壁就是省政府，早晚出門就可在洪山廣場散步，交通非常方便，鬧中取靜，朋友說這裡屬於武昌的中心地段。特別喜歡房間裡的數字電視還能上網，書桌上還也配了液晶顯示屏電腦，網速是我曾經住過的酒店最快的，且不收費，這是讓我最滿意的。樓下有位朋友說，衛生間太小，其實只是淋浴間不是太大，我這近1.80的個子也還行啊，哈哈。不過我還不喜歡浴缸呢，總讓人不放心。攜程價格嘛也還行，我在網上比較過，和周邊酒店相比還是物有所值的，員工服務素質還行，有機會還會住這裡的。酒店的機場大巴經詢問大堂經理說，是由於機場大巴路線調整，機場單方面臨時取消，酒店方還在努力。但願酒店努力成功，這樣就更方便了。只是房間的地毯有些陳舊，服務員說，酒店馬上就要更換了。
酒店總的來說，還可以，下次去瀋陽還會去住
總體感覺不錯，191元/間的標間物有所值。
酒店離海邊很近，入住的4樓在房間可以看到海。但離火車站和長途汽車站太遠了，交通不太方便。頭天問過服務員早上6點左右退房是否需要預定的士，服務員說隨時都有的士不用預定，結果第二天早上寒風中在酒店門口等了半天才打到車。
第二次住了四天,沒有第一次的感覺好,第一個晚上進房間被單居然是髒的,然後浴袍是壞的,檯燈也不是很好,總體一般.補充點評 2008年7月23日 ： 看到下面酒店回覆說有免費的水果提供,可是住了一共五個晚上,因為投訴送了兩個蘋果兩個橙之外沒有歡迎果盆啊?我付的消費都夠買一箱了吧,哈哈...地理位置很不錯,正好可以逛恆隴和中信.
酒店服務員態度很好，晚上還送兩個小玩偶到房間．但是酒點的自助早餐實在不感恭維。因為餐廳是敞開式的，所以沒有空調（喜來登也是這樣，但也有封閉的帶空調的餐廳，客人可以自己選擇），雖然海風習習，還是會有些汗，如果吃現燒的米粉，會很熱。但是最受不了的是蒼蠅蚊子，蒼蠅在食物上或飛或停，蚊子圍著我們打轉。所以每次早餐，我們點現煮的，並且以超快的速度吃完。
本次入住酒店的網路不是很穩定，斷斷續續，希望能夠改進。
二次入住該酒店，感覺還是不錯。而且隨著對周邊環境的熟悉，發現這裡也不是原來印象中那麼偏僻。酒店的電腦房間很不錯，特別是電腦，居然用的是HP的品牌電腦及17''的液晶顯示器，很是出人意料呢！當然房間也還是有缺點：比如浴室裡居然連浴簾也沒有，偏偏浴室又大，恰逢入住的兩天氣溫又低，所以洗澡感覺很冷。另外，浴室的弧形推拉門雖然很別緻，但實在很容易壞。補充點評 2008年2月4日 ： 該酒店的禮賓服務也特別值得讚許，我離開酒店那天還下著雨夾雪，門童頂著冷風飛雪足足在街邊站了十幾分鍾才幫我攔到計程車，讓人很感動。
這次去杭州,在攜程上選了好久,看了好多點評,才選定了友好飯店.總體來說還不錯,只是最近在修地鐵,門口的幾條路都是單行線,一開始搞不清,路也不會走,過了兩天,摸清了路線,還是挺好走的.另外飯店裡提供的杭州旅遊圖不錯,簡明清楚,很有實用價值,我們出門都帶.酒店總體的服務還是不錯的,不管在哪碰到服務人員都是很有禮貌,微笑待人.只是有一天客房沒有打掃,下午回來一看,還是亂糟糟的,立刻打電話,還不錯,客房服務的人很快就來了.另外提一點小建議,就是早餐不夠豐富,西式的比較多,中式的太少,不太符合中國人的中味.賓館反饋 2008年8月14日 ： 非常感謝您能選擇入住我們飯店，也非常感謝您中肯的點評。延安路平海路口的地鐵設施建設是為了給市民和遊客提供更便捷的出行方式，如果影響了您的出行，我們就此表示歉意也感謝您的諒解。為了保證客人在飯店的休息，我們對飯店在住客人的房間清潔有一定的規定。如果您需要在指定的時間整理客房，請將 “請速打掃”的標牌掛於房門上，我們的服務員將及時進房進行打掃和整理。您對我們飯店早餐提出的意見和建議，我們會落實相關部門進行改進。再次感謝您對我們飯店服務的肯定，這是對我們工作的最大鼓勵。衷心期待您的再次光臨！
很喜歡這裡。原因有兩個，一個是周圍環境好，跟國家級文保單位——晉祠一牆之隔。另一個是賓館比較有品位，無論服務，還是裝修，很大氣。以前都是直接去住，通過攜程，確實便宜了不少。我就是山西人，感覺價效比中高，特別值得向外地朋友推薦。有一點遺憾，這裡是國賓館，所以每一棟樓的風格和價位都有差別。建議攜程跟他們協商好，可以標的更具體，讓外地的朋友享受到更好的服務。
大堂很氣派，湖景很不錯。住的是嘉賓樓，好像不是五星，房間裡硬體很一般，尤其是毛巾，質量非常差，跟開元的名氣差太多。服務倒還說得過去。強烈推薦東營的藍海國際大飯店，硬體、服務、早餐都很好，可以參考攜程上的評價。補充點評 2008年7月7日 ： 對了，我住的那個房間馬桶還漏水，浴簾很髒，浴室地面上有很多毛髮！！！難道迎賓樓和嘉賓樓有如此大的差距？？？重申一遍：我住的是嘉賓樓的標準間，408一晚。
酒店位置非常好，裝修就是舊了點，服務還可以，比較熱情、周到，有機會我還會住在那裡。
不錯,裝潢,床單,擺設,讓人感覺很溫馨,越來越愛如家了.
環境不錯,早飯的種類不多,宣傳有健身,居然還要自己交錢的.其他都還好
房間很大，服務員的態度也很好。只是商場在招商，不是很方便！
這次到南京才知道原來這家酒店是名古屋和南京合作的一家酒店，名字就取的這兩個城市的各一個字，怪不得有點怪怪的感覺，屬於比較早期的一家五星級酒店。管理比較完善，表現在check in/out，服務，電梯的速度等等方面。唯一就是門口叫計程車不太容易，門口也太過樸實無華。總體還是一家中規中矩的五星級酒店。
非常好，交通很方便，就在市區，娛樂也很方便。就是攜程的價格不是很優惠。
花園式酒店，衛生情況還可以，房間配置一般；周邊環境比較熱鬧，鬧中取靜。夜間有騷擾電話，不好
這個賓館總體感覺還不錯，無論從價格、出行、購物，還是訂機票（國航就在它的右邊）都很方便。只是房間沒有什麼電腦，也不知道它說的免費上網在什麼地方可以。補充點評 2007年10月12日 ： 對了，去機場也很方便，機場大巴就在它下面，每半個小時一趟
房間的隔音設計實在是不行，牆壁與玻璃外牆之間明顯是沒堵好，其他還好。
由於酒店距火車站近，所以計程車不願去，但這是長沙計程車主管部門的問題，和酒店無關，後來火車站廣場上一位交通協管員叫我們坐1路公交車，3站路就到了，只要1元錢，很方便又便宜。房間很乾淨，還免費送水果，下次有機會還住這個酒店。
入住金泉總體感覺不錯，整潔乾淨，寬頻上網特快，價格比較超值，附近有沃爾馬的超市，交通非常便利，服務到位，下次還住。
酒店的設施稍微老了一點，是四星級酒店的一個附樓。但是服務不錯，而且酒店的價格非常吸引人。下次還會入住的！補充點評 2008年2月22日 ： 我住的是150的。還不錯，冬季裡沒用黴味！
酒店在當地來說還是可以的，位置也不錯。餐廳吃飯價格偏高了一點，網路不是很穩定，老是斷斷續續，經常上網的不是很爽！
房間很大，有大窗戶，而且靠近蘇州河和外灘，到南京路也很近。主要住的很安靜，不錯。幫老闆定的大床真的很大。就是地毯髒了點，早餐簡單了，不值那個價錢，其他還好。下次來還會住的。補充點評 2008年6月24日 ： 北京東路似乎是買電線五金的，周圍環境一般，自己有車去就好了。
還可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
沒說的，怎能一個好字了得。可能說香格里拉的環境吧，反正覺得住在這裡很愜意。酒店的服務很好，床也很舒服。前面就是一個小草原，還有牛在裡面遲早。周邊的環境那是安靜得不行。不過因為酒店是木結構，樓上走動的聲音很容易傳到樓下。
酒店的地理環境還是不錯的,在沂河邊,,天氣好的話,河景房可以看到河流.此次因為天氣冷,又有大霧,所以兩天的用餐都在酒店5樓的餐廳,,菜不錯,,價格也適中.美中不足的是酒店大堂的各種活動太多,,房產銷售,,結婚的,,公司開業的,,全來,亂轟轟的,,太吵.
環境還可以，房間不大但也不是太小，夠住了。寫字桌前的落地燈離得太近了，每次移椅子都會碰到，另外有一點就是隔音效果不好，夜間車子路過的聲音有點吵，其它的還行。
還不錯，服務員的響應速度有點慢。住的房間空調聲音有點響，裡面好像有異物，噹啷噹啷的。
房間格局非常好，讓人有家的感覺，很舒適，服務也很到位，只是可能面對的消費群以外企人員（聽服務生說外國人外國人）居多，飯店餐飲的準備方面較單調。隔音也不錯，只是床似乎質量差了些，翻個身就會有吱吱呀呀的聲音，這個讓我睡得不是很舒服。另外有點遺憾的是，入住當天，工程部的來裝衛星電視，確定對方裝完後，我就掛上請勿打擾的牌，準備休息，可沒幾分鐘，剛上床，門鈴又響起了，這讓我有些鬱悶，請勿打擾似乎不該是擺設。其他都非常好，下次應該還會選擇入住。
我訂的是標C，相對於140元的價錢，不能要求太多了。設施陳舊，走廊複雜，應多開幾個出口。但還算乾淨，不講究的話也能泡澡。屯溪老街感覺還行，有一家深處的百年徽菜老店強烈推薦！真便宜，關鍵是菜的口味一嘗就知是大師風範。茶葉是千萬不能買，太不值。賣價4,5百的黃山毛峰沒有一大把泡不出味，真正的好茶不是這樣的。宣筆價廉物美，花20,30元不妨附庸風雅。胡開文的墨賣的較貴，但可接受。要是煩了遊人如織，可到齊雲山躲半天（缺點是門票75較貴，如果40就比較合適，另纜車往返40）.。還有西遞晚8點後不用買票，我沒去巨集村，不知是否一樣。
這次有朋友來上海玩,我想離我家近點,所以就選擇了粵海酒店。在攜程網上有看到酒店的電子實景圖，感覺酒店不錯。為了實地感受一下，我還特地去酒店看了一下，還真是那麼回事。幫朋友訂了一間大床房，558的房價倒是不貴，朋友住下來的感覺也挺好。
交通方便,去南京步行街是上選.但是餐廳的營業時間(尤其是中餐廳)有些不便,中午二點半到已經沒有午餐了.要知道,這家的中餐是小有名氣的.
我訂的是高階淑女房(雙床),房間還算乾淨整潔，服務也還可以。早餐的種類有點少，但味道還行。辦理退房的速度很快。總的來說，我和同事住得比較滿意。
第二次入住，酒店的花園比1月份來時漂亮多了，到處春意盎然。散步期間，鳥語花香，沁心醉人。上午在酒店小溪釣了半天的魚，收穫頗豐；下午去高爾夫訓練場練了半天的球，腰痠背疼；晚間享受了酒店的桑拿和足浴堂促銷套餐，精神氣爽……，短途休假值得去。
自助早餐非常好，服務很周到，下次還會去住。
第二次入住這家酒店，還是感覺挺乾淨的，就是因為房間太小，晚上有點悶，網速也非常慢，早餐一般，沒什麼吃的。
酒店地理位置不錯，服務也可以，但裝修就比較舊了
酒店位置很好,適合旅遊度假!房間馬馬虎虎,過的去了!服務一般!
這是一家價效比很好的飯店,是蘇州鬧中取靜的一處福地.酒店有寬敞的停車場,綠地面積大,古木參天,綠草如茵.登上小山,還有可供遊人休息的涼廳,山腳下流水淙淙.房間里布置典雅華麗,中式的且床頭有古詩相伴而眠.
客人說 總體感覺還不錯 下次來上海應該還會選擇這裡
房間很乾淨的，住的朝南的房間，太陽照進來很舒服，現在可以上網了，網速也不錯的說。賓館的交通老方便，鬧中取靜的地方。月壇北街上的護國寺小吃我也老喜歡的。賓館裡提供10元的午餐和晚餐也不錯。缺點麼，就是隔音不是很好。總的來說，還是不錯的，生意也不錯。
總體來說不錯。交通比較方便，早餐也可以。步行去沃爾瑪購物約十分鐘。去旅遊的話還是開車方便，景點可以去多去幾處。補充點評 2008年4月13日 ： 小心電梯夾人，合上的速度太快了，很少見。
在那裡住了2晚,覺得還是很不錯的.首先辦理入住手續時接待小姐的態度非常好,特別有禮貌和耐心,讓人覺得很窩心,不像大陸的服務員愛理不理的.另外房間雖小了點但非常乾淨,在香港這個地方,對於三星級的酒店來說已經很不錯了.酒店的地理位置很好,就在油麻地地鐵站出口處,交通很方便,而且離女人街和通菜街都非常近,穿過對面小學旁邊的小路就可到了.
10月3日入住的該酒店，前臺免費升級到了行政間，感覺酒店服務不錯，不過旅遊城市假日期間有點貴但比起杭州同星級的酒店價格還是有優勢的！！以後還是會入住該酒店！
酒店環境還可，價位也不錯，我想以後還是會居住這裡。
環境還是不錯的,但是洗手間實在是太小了,而且也沒有送雪碧或可樂,本來說通過攜程訂房是有送的,不知為什麼沒有送,早餐一般,68元不值這個價賓館反饋 2008年8月6日 ： 感謝您選擇併入住蘇州人家,您提的寶貴意見,酒店管理層會及時採納,並對工作中的遺漏事項加以分析整改,同時我們也期盼您的下次光臨!
我十一期間入住到瑞和園，先把最壞的缺點透露給驢友（免得還沒看到最後就翻頁了）：隔音效果極差！每間房窗外都是走廊，而且木製結構的房屋稍有動靜就整個樓都在響！遇到沒素質的客人，他們就在走廊大呼小叫不亦樂乎！服務員勸導多次也無濟於事！或是半夜古城大部分商戶關門，客人才回來，叮叮咣咣的上樓，關門，洗澡聲吵的你必須等到別人可能都睡了才能入睡。一旦你先睡，半夜必被吵醒！半夜沒被吵醒，第二天也會有起的早的人像千軍萬馬一樣衝出房門把你吵醒！！！在外旅遊身體多有不適和變化，休息極為關鍵，正樣才能保證第二天精神飽滿而愉快的出行，反正我住了4天，天天都被吵的頭疼！！！去之前以為那裡很大，其實不然，就是主人自家的房子，用做賓館就顯的很小了（聽服務員說瑞和園正在別處蓋新房）。進入屋內不久，服務員就熱情的送上一盤小點心和一壺開水，很是貼心～若是有飲水機就更好了！屋內不大但很乾淨，廁所有淋浴房顯得上了層檔次，但是洗澡時總調不到適宜的溫度。。。。。。白天大家都出去玩，院子裡倒是安靜，行程安排不滿的驢友可以靜靜的坐在院裡，碰上老外還可以練練外語～～祝大家玩的開心吧：）
天清島度假酒店，自然風景很好，優於天元度假村。位置偏僻，適合團隊和自駕遊。設施一般，相比天元，差距很大。早餐足夠豐盛，質量也很好。酒店自制的麵包和小點心非常好吃，尤其推薦棗泥蛋糕。早餐培根特別好，廣受歡迎，水果的品質也不錯。中餐廳的正餐就沒什麼特色了，味道一般，好在價格沒有貴得離譜。開元的中餐廳味道確實很好，除了魚頭，我們對那個過油四季豆印象很深，味道獨特，很好吃。關於房間：天清島酒店共9個樓。1-8號為一個整體，呈蛇形排列，共5層，1層是停車庫，2-5層客房。大堂位於中間，左側是1、2號，右側依次是3、4、5、6、7、8號。9號樓在島上是看不到的，位於停車坪和草坪的下面，只有2層，緊鄰湖水，要在水上或山對面才能看見正面。1-9號所有房間都是景觀房，有觀景陽臺。房間景觀首推9號樓，陽臺下面就是湖水，遠處是島嶼和層巒，視線開闊無遮攔，有水墨畫的寫意韻味。“缺點”是有點單調。這也是天清島和開元最大的差別所在。開元勝在裝修和園林景觀，精緻豪華且豐富多彩，天清島勝在天水合一的自然景觀，沒有人工雕飾，但略顯單調。選擇哪裡，要看個人喜好。9號樓的陽臺上有茶几和太陽椅，坐在外面看風景、扮風景時，別忘了帶個望遠鏡。我們訂到一天豪華房，第二天在房間一直耗到中午才離開。衝杯咖啡，在陽臺上看湖面駛過的遊船和快艇，再望望遠山，非常悠閒愜意。4、5號樓的景觀與9號不相上下，面向遼闊的湖水，視線最為開闊，且站的高看的遠。有人說隔條馬路才是湖面，我覺得這不是問題，因為樓前有酒店的園林綠化，反而豐富了景觀效果。這裡特別提醒，如果不是一定要睡大床，酒店2張1米2寬單人床的標準間最為實惠。因為湖景大床房全部安排在景觀不佳的6號樓，房間大小、設施沒有區別，價格卻高於其他樓的湖景標間，不划算。之後依次是7、3、6、8號。所謂景觀不佳，就是視角遜色、不夠開闊。我們第二晚換到6號樓大床房，正對一個小水灣。看出去青山碧水，也很美，但在千島湖，這樣的景觀實在不足為奇。雖然站到陽臺上也能看到旁邊的遼闊水面，但相對4、5號樓，就遜色許多。我們同行的人住在3號樓，因為處在折線中，要站在陽臺上左望，才能看到主湖區。7號樓就好些，我沒機會進去，看角度優於其他。訂房時除了景觀還要考慮位置，8號樓因為在酒店最遠端，視線也一般，所以遊客都不願意問津。但8號也有優勢，旁邊就是易主題文化公園，去那裡參觀很方便。1、2號樓就不是我們散客光顧的了，都是套房和複式，我看景觀也不大好。還要提醒一點，9號樓的玻璃淋浴間是瓷磚地面，踩上去冰涼，在秋冬季可不怎麼舒服。備用的橡膠腳墊髒髒的，最好不用。
這個酒店不太好找，因為不太有名。它的位置其實是在皇家酒店對面的左家莊東街上。 因為它離國展很近才選擇了它。
入住時酒店安排在一個看起來跟我生日有些聯絡的房間，如果是刻意的，我很喜歡。不滿意的是房間有一支四角朝天的“小強" 躺在電視機旁的地上4天也沒人為它送葬，很讓人不舒服。大堂結帳時始終是忙亂的，大概他們自己沒感覺。工作人員從前臺客戶旁邊走過走員工通道沒有任何問候用語，很彆扭。這次不能給高分，算是一種激勵吧。
環境比較舊，但是床單、毛巾都比較乾淨，前臺服務態度良好。
7/22-7/24入住的，房間還不錯，能看到整個海景，酒店的服務也不錯。不過還是有些小瑕疵，浴缸裡上批住客的頭髮沒有清理乾淨，導致放水的時候，頭髮都漂浮上來，很噁心。還有就是酒店的餐飲實在是沒有達到4星的標準，吃的東西選擇很少，晚上去吃的自助餐東西也很少。還沒有上海一般的自助餐的一半吧。
非常好的酒店，無論是服務、設施還是交通、位置等都很方便，很多客人都會指定來這個酒店
1.從地鐵香蜜湖站出去後,沒有任何指標指示酒店方向,對於初到深圳的旅客而言,可能要花許多時間走冤枉路,建議酒店在地鐵出口設定明顯指示牌,引導旅客.2.酒店根本沒有附設泳池,前臺服務員坦承室外泳池是隔壁<安柏.麗晶>社群的公設.入住酒店的客人,是無權使用該項設施的!3.房內可上網,但租一條網線每天10元人民幣,感覺此星級酒店,不應該收這項費用!4.我入住二房一廳的房間,標示是三人房,但早餐為何堅持只附贈雙人份?難道第三個人就不用吃早餐嗎?而以那樣簡單的自助早餐,一份自費卻要30元人民幣,我想很少有人會願意付錢去吃!5.除了上述幾點能夠改進更好以外,憑心而論,此次入住七天六夜的整體感覺還是滿意的.畢竟要找到一間交通方便,鬧中取靜,且鍋碗瓢盆一應俱全,洗衣機乾衣機甚至DVD機等家居電器用品都貼心安排到位的住處,實在不易;住在輝盛庭,真的很有"家"的感覺!6.酒店人員的服務態度很好,發現有電器故障請求修復很快安排妥當,清潔工打掃也很認真,這些使我及家人決定以後若再有機會到深圳做客,定會再次考慮入住輝盛庭!!
最受不了的是寬頻竟然是收費的，1小時12元！黑啊。。。就住了一晚，其它感覺還不錯的。
酒店房間設施比較現代，服務人員從前臺到行政樓層餐廳服務生都非常訓練有素。雖然酒店位置是在住宅區，相對較遠，但是環境安靜。同時，附近有大拇指廣場，吃飯休閒都不是問題
我是6.29-7.06其間住了六晚.比較滿意.當然.與北京等國際都市四星比.硬體肯定有距離.但軟體服務不錯.遺憾的是.零點到後扔收全價,不合理.不公平.
酒店有些老，設施一般，早餐一般。位置位於火車站附近，但是周邊環境有些亂。
這個如家算是離SOHO現代城最近的一個了,打車一個起步就可以到SOHO現代城的地鐵.出差去住了8天.預定的時候跟攜程的工作人員說不要靠近電梯不要走廊盡頭的,入住的時候果然給安排妥當.前臺服務人員態度都很親切.住進去發現寬頻不能上網,要求換房,但是當天已經沒有空房了.我也無所謂啦.等第二天有了空房,果然就給我換了一間...早上10塊錢的早餐算是很豐盛了,炒菜也不錯,很家常風味的那種.地下的保健中心可以叫足療到房間裡按摩.手法還算過的去.最後全開了餐飲發票裡,回來可以報銷了哈哈...總的來說,200多塊錢的賓館,這個如家算是價效比很高的了.
酒店位置不錯，距離海邊風景區非常近。院內環境較好。缺點就是房間設施相對較陳舊。酒店用品顯得有點舊。總體感覺還是不錯的。
住了一晚，服務很到位，熱情周到，房間復古舒適，但佈局略顯緊湊。唯一美中不足之處在於我離店之後發現手機充電器遺忘在房間，打過去電話詢問前臺居然不知道此事，後經服務生及清潔人員仔細尋找才找到（其實就在插座上）。希望打掃衛生的時候更仔細完美一些。總體很好，下次還會選擇。
酒店比較新，設施齊全，交通方便。還是有點貴。補充點評 2007年12月25日 ： 好在有公司付賬，感覺房間夠大，交通方便。
花園環境還好，早餐也不錯。晚飯時間車位很緊張，只能停籃球場。衛生間設施比較陳舊，洗手盆有裂痕。“請帶我回家”的紅色小卡片上沒有印任何地址或地圖，奇怪。房間裡有酒店內部報贈閱，時間早的是第19期，晚的那份卻是第2期，有點莫名。
在南山區辦事的話住這裡還算方便，門口往哪個方向的車都有，就是稍微有點吵啊
一個位置不錯的老酒店，還可以。但是價格不算便宜。
房間確實不錯，幫朋友訂的，朋友說這裡的服務很好
酒店人員的服務相當好，幾乎是有求必應，在得知我們飛機晚點後，一直派專人守在門口。由於給到我們的房間與我們的要求有出入，酒店人員立即想辦法幫我們解決，聽說是他們的財務經理把房間讓給了我們，讓我們很感動，房間的價錢貴了點，但物有所值，下次去九寨溝還住喜來登。這次汶川地震應該沒有影響到他們吧，祝一切平安！
豪華房很新很漂亮，象套間一樣大，有一個專門的行李間；陽臺很大，洗手間既有浴缸也有淋浴，還有個小梳妝間。服務也一流，都是見過世面的姑娘們，專業而得體。餐廳也很好，“吃在丁山”嘛，就是價格也是五星級的了。總之是個超級好酒店，專為住這兒，也值得來南京一次呢！
灑店環鏡和衛生都還可以，也較新。價格適中，但靠馬路邊，晚上有點吵，一大早就醒了。
在香港的五天我把富豪東方酒店稱為家，工作人員的服務態度非常好，三樓的房間是新裝修的，雖然很小卻相當溫馨．酒店每天由收拾屋子的阿姨給免費咖啡包，紅茶包享用，打個電話任何事情高效率完成．酒店周圍的環境比較熱鬧，因為九龍城是美食天堂，所以不用擔心飲食問題，周圍甜品店，茶餐廳多的眼花繚亂，價格合理，服務周到．雖然離地鐵不近，但是公交車四通八達，遠比地鐵換乘方便，酒?
是我在北戴河附近住過的的比較舒適的飯店，是凱萊管理的，從服務到設施都比較正規。房間有點舊了，但還算整潔，水有點黃，建議多帶點瓶裝水飲用，環境不錯。服務也不錯，效率很高。讓我比較滿意的是餐廳，飯菜口味不錯，而且不是很貴，還專門為小寶寶們準備了塑料的餐具，很周到。
住的商務間很大,這樣使得看電視很費力,不得已把一個沙發拖過來,床太硬.其他都還好.
前幾次和朋友一起住過這家酒店,總體感覺還不錯停車很方便.這次到宜賓還是選擇住這裡.酒店的地理位置較好,交通便捷,周邊較熱鬧。晚上旁邊有燒烤，吃住都很方便。大堂裝修還可以，房間略顯陳舊，服務質量還將就。
總的來說還可以.幾點不足：1）衛生間有臭味；2）打的不方便，要走過橋到大街上招呼3）中餐廳菜偏貴
在杭州住過幾家四星五星的酒店，維景還算不錯。服務態度不冷也不熱，能過得去。客房裝修也能接受。
酒店是新裝修，勞動西路，離田漢大劇院很近，看錶演方便
湖景房的景色很不錯！酒店裡面也收拾的很乾淨，就是設施稍舊了一些。交通很方便！廈門市的計程車太貴，從酒店到各景點坐公交車都很方便。 不過飯店的早餐很一般，選擇比較少而且幾乎每天都是重複的。
25-27通過攜程訂的豪華園景連住3晚.中午到酒店,大堂馬上送上歡迎項鍊,冰毛巾,和非常好喝的飲料.只是由於沒有打掃完,讓我們等了一個小時.這是我們全家第二次入住萬豪,房間打掃得非常乾淨,我們住的房間可以看到泳池和大海,坐在陽臺上望著遠處的海,和花園的景色,真的很愜意.酒店的自助早餐很豐盛,12歲以下兒童可以免費,非常適合全家住.由於早餐
不錯。就是商品部的東西太少了。不錯。就是商品部的東西太少了。
非常好的酒店，服務員熱情，酒店設施很新，住著舒服，配得上四星級。特別值得推薦的是餐飲很好，不管是堂食還是送餐，味道不錯，價格也不貴。以後在去西安就住他家了。補充點評 2008年8月10日 ： 再寫一點：價效比很高。攜程的價格很有優勢。
酒店有一面的房間對著墓地，定深圳出發的香港自由行特惠套餐給安排的房間都是靠墓地一邊的，介意的朋友，建議不要選擇這家酒店，或者訂豪華房。
酒店地理位置不錯 服務人員態度很好 感覺很舒心 ~ 大堂是小了點 但還算乾淨明亮 房間設施還可以 ~ 總體來說 這次沒選錯 呵呵 ~ 下次仍然會考慮入住雅戈爾富宮 ...
不錯，有免費寬頻，很適合出差住的。離開發區很近，很方便。
該酒店樓層比較高，所以對自駕遊的朋友來說，酒店容易找的到。我住的是20樓，那個位置基本可以俯瞰整個橫店，觀賞性比較好。酒店設施比較好，比較新。如果不是自駕遊的話，那有麻煩的，因為酒店在市中心以外，很難叫到計程車的。補充點評 2008年7月6日 ： 地下是專用車位，遊客不能停車
如果作為四星級的話，可以打70分吧。交通還是挺便利的。早餐也不錯：）賓館反饋 2008年7月9日 ： 欣喜地知會：2007年9月，廣州天倫萬怡大酒店順利通過國家旅遊局飯店星級評定委員會星級評定，榮膺五星級飯店。感謝 閣下對我店早餐的讚賞，我們會保持好的出品，不斷創新。
明星康年整體感覺相當不錯。房間寬敞、環境良好，應該是當地最好的酒店吧。雖然只住了1個晚上，以後如果再去遂寧，一定繼續預定明星康年。
51還是選擇了這裡，因為貴的太貴，好的都定滿了。在51小黃金288元的價格是屬於便宜的，之前打電話去遊記中有人寫到的楓楓旅行社，一個私人開的小旅館，要240元一晚，傻子都會選擇星級賓館。坐的K197，凌晨三點多出站，賓館方已經派人來接。凌晨到賓館，服務小姐很親切，因為沒有空房了，所以讓我們在商務中心內上網休息。6點進房，看了一下，床單啦什麼的蠻幹淨。我做好準備，已經帶了睡袋。門口的保安很親切，但是在走的時候，諮詢他打的去火車站大概多少錢，估計他有私心了，說要四十。後來再問了前臺小姐，說30元不到，並說如果不急可以在路口等5路車，3塊一個人。所以評價下來，前臺小姐是非常不錯的。在那裡用過一次晚餐，四個人，吃了80元。評價一下，菜色一般，量還可以蠻多。強烈建議千萬別吃他們的糖醋排骨，那真的是骨頭，沒有一丁點的肉肉。服務員有點糨糊，我們點的酸辣土豆絲中份，上的是小份，價格算的是中份。我問了一下，馬上少算4塊錢，錢是小事，他們看起來很傻，但他們有點戇進不戇出。沒有網上說的什麼死不認賬。免費的早餐也就那麼回事，每天都基本一樣，請一直住五星級賓館的人不要拿五星的標準比啦，新鮮能吃飽就行。頭一晚睡房間，覺得房間有股剛裝修的味道，感覺很悶，後幾天就習慣了。
酒店樓前的院子環境不錯。房間不太大，但還比較乾淨，每日贈送水果。出酒店不遠有大超市，用餐購物都方便。早餐食物種類不是很多，但也還說得過去。 總體感覺還不錯。
剛過元旦，我就住進如家紅照壁店，標準間不行，沒有窗戶。商務大床房挺不錯的。裝修簡潔、房間舒適、被褥乾淨床墊柔軟。洗手間用品齊全。服務態度也不錯。作為休閒之所就算挺好的了。從酒店出來到商業街、小吃街、侯祠等景區，步行都不遠。只是酒店提供的洗臉毛巾看上去顏色很沒有個性，好像髒兮兮的。還有，在旅遊淡季來說，189元/天在同類酒店中價格不便宜。房價應該彈性才對。
在裝修，走到沙灘要饒一大圈，除此之外還不錯，不過對秦皇島的海比較失望，住海邊沒什麼意思
一家不錯的賓館.只是缺少冰箱硬體設施還未達到三星標準,但總的來說還是可以的.價效比還是可以,值得推薦.我對協程的服一直是感到滿意的.
這次入住的宜興賓館價效比還是比較高的，房間很大，房內佈置也比較溫馨。早餐品種太少了，服務員態度比較好。
元旦住的，被升級到豪華美居，兩邊都不錯，瑕疵是兩邊的洗手間頂都不吸水，如果水溫高洗澡時間長一點的話的水蒸汽會滴到頭上的啊。兩邊下水都慢~~
合慶確實不錯，我住的商務單間，房間很大，設施很齊全，很溫馨的感覺。尤其讓我滿意的是酒店後邊的小山，沿著小路一直走上去，很多樹，還有一些盛開的小花，小山的一側就是清澈的海水，遠處是一些小島，尤其在夏天去，感覺非常舒服。下次一定還住合慶。
長城酒店的外形很壯觀。是嘉峪關裡兩家四星酒店之一。不過太陳舊了。優點1.離雄關廣場走路10分鐘。那吃飯、購物都很方便。2.畢竟是四星級酒店，房間設施還是比較齊全的。3.每天服務員都送兩瓶熱水到房間，另外還有一瓶涼的開水。挺溫馨的。缺點1.衛生間手紙太糙了:(2.服務中心電話經常無人接聽。不過，接聽後響應速度還是很快的
離火車站很近很方便。住在東樓標間，相比較在九江住的另一家酒店，房間比較大。衛生間設施略舊。服務還好。10元中式早餐也不錯，很豐富，居然還有青菜肉片湯。
房間乾淨整齊,服務員態度很好,不過餐廳一般.給我的早餐券上的套餐與餐廳的套餐不符
整體感覺比較好軟硬體都達到了4星標準，就是房間裡有一點點的異味。
房間超大，不是一般的大。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈補充點評 2008年8月11日 ： 周圍吃東西的地方比較少。
到底是國際品牌酒店，服務很好。美中不足的是店門太小，不夠氣派。
住過好幾次的賓館了，總體感覺不錯，雖然離繁華地帶遠一些，但是個休息的好地方。餐廳的晚餐還不錯。
酒店位子非常好，交通購物都很方便。我預定的是高階雙床房，因為飛機晚點，到達賓館後告知雙床房已沒有，不過免費為我們升級給了一個套房並還給11歲的兒子鋪了一個加床，感覺很溫馨的。房間蠻大，很乾淨。就是洗手間小了一點。49樓的旋轉餐廳能看到上海的全景，很美，服務生的英語蠻流暢，服務也很到位。只是旋轉餐廳的菜系比較少，讓人很難選擇。總體都不錯，下次還會住這間酒店。
前臺服務不錯。中餐廳的服務差些，健身房早上8：30開放，比較晚。
總的來說酒店還是很好的，有機會還會住該家酒店。早餐很豐富，而且還是免費的，吃起來很爽，唯一的不滿意就是嘉賓樓離前臺太遠了，要走很長的一段路，在嘉賓樓很少能看見服務人員，想要詢問事情非常的不方便
除了停車不是很方便，其他的都還不錯的，服務質量也很高，市中心的環境也很吸引人，還不錯的！
酒店總體不錯,位置靠近香洲總站,房間安靜舒適,床很大,有浴衣,美中不足是早餐非常一般,要去西餐廳吃.樓下的中餐廳提供早茶服務,需要自費不能掛帳.晚上叫夜宵到房間等了40分鐘,都快睡著了.而且酒店附近沒有其他吃飯的餐廳,美中不足!
很不錯的酒店,價效比較高,酒店房間很乾淨,很安靜
酒店的環境不錯，餐廳價格也合適，非常適合度假。就是希望寬頻能免費。
該酒店地理位置佳，在市中心特方便。酒店服務好、早餐品種豐富、可口。我住的商務數碼房電腦速度、寬頻速度令人滿意，以後去南京就住這了。
浴室間有淋浴和浴缸二種，可依各人所好來使用！不過希望預訂的時候，不要再用信用卡來做擔保（因為房間也不是那麼緊張）
如果中餐再豐富一些就好了，一個人吃中餐沒有找到合適的地方。西餐不錯
真是一間不錯的酒店，但我們入住時只提供一份早餐，要求增加一份，居然要收68元，沒價值。
房間整潔，乾淨，攜程價位不算高。周邊環境一流，是個修身養性的好地方。
環境不錯,地點也很好!下次還會入住!
硬體很好,服務質量也很好,特別是酒店周圍環境非常優雅.早餐也不錯,下次去還會入住
很老的四星級酒店，雖然各方面依稀還能感受到昔日作為涉外酒店的規模，但裝置的極度老舊已經是無法隱藏的遺憾了。儘管如此，酒店的服務很貼心，應對也很熱情，可能是靠服務態度來彌補上述的不足吧！我住了兩個晚上，酒店連續兩天送給我水果拼盤，不愧是溫帶水果出名的山東，梨、蘋果、毛桃都非常美味。還會考慮入住。只是濟南本身的景點真是太少了！
酒店的整體服務意識相當好，從辦理登記入住、用餐、退房等方面都是五星級的服務。入住當晚我們想外出品嚐當地特色菜，隨意諮詢到酒店前臺員工，他們主動給我們介紹，最後還利用下班時間陪同我們外出，給我們特別深刻的印象，以後出差，我還會選擇富盈酒店。
可能是以前總是隨團旅遊，沒享受過很好的服務，但是這家酒店確實很值得推薦，多寫一些評論吧。看了攜程的評論以後才選擇了這家酒店，環境絕對配得上花園這兩個字，大堂掛的是四星，住了兩晚，本來預定的時間是6月8日14:00入住—6月10日12:00，結果8日早上7點多到了酒店準備存行李，前臺的工作人員告之有空房，可以提前入住，並且免費升級了房間（預定的是4樓經濟標準間，給調到了2樓經濟標準間，價格沒變，不知道這算不算是升級服務，呵呵）。酒店整體環境很好，綠化很出色，晚飯後在院子裡散步很愜意，酒店門口計程車很方面。出酒店南行大約5分鐘即到海岸，出酒店北行見路口右轉，街邊有很多餐館，打車到佳世客、家樂福等超市7元起步價+1元燃油費，出行很方便。房間內很整潔，有大床和單人床可以選擇，房間內設施包括地板略顯陳舊，廁所無浴缸，淋浴水很衝，24小時熱水，由於這幾天總是陰天，房內潮氣很重。服務人員很專業，也很禮貌，入住和退房有人全程帶行李（不知道用不用給小費，我是沒給，嘎嘎），每天收拾兩次，晚上還有免費的水果（兩根香蕉+杏），沒用到房內的寬頻（好象是收費的，記不清楚了）。房間隔音系統不是很好，隔壁半夜時有個警察在打電話，好在我不是間諜，不然惟坊一帶的這幾天主要的通緝犯估計都抓不到了，哈哈，免費聽了一個多小時的電話辦案實戰。下次有機會還會選擇這家，試一試貴賓樓的服務，呵呵！！！有一點很鬱悶，我在攜程網上預定的經濟標準間318元/天（攜程價），但是在火車站有個攜程站臺工作人員給的藍色的小本子上寫的經濟標準間是278元/天，沒搞明白，是不是第二次再來就是278元/天呢？（在火車站回程的時候發的藍色的小本子）
220的房費，房間非常大，不象上海的經濟型酒店，估計這是漢庭收購來的酒店吧！驚喜的是浴室除了有浴缸外竟然還有一個淋浴房，還是很多噴頭的那種。大堂有點小！
周圍環境絕佳，處於市區美麗的員當湖湖心島（白鷺洲）上，鬧中取靜，動靜相宜，附近有幾家廈門有名的海鮮酒樓而且還有酒吧夜總會，都是比較不錯的。
房間設施不錯,服務沒問題,早餐也不錯,就是打車難,不過,還是直的住,有一點,前臺動作較慢,前臺服務還要加強
在南陽來講總體還行,畢竟可選擇少少,總體價效比有些偏高些
位置好!價效比好!環境好!缺點是較舊.
交通方便，室內乾淨，基本生活電器都配備。出嫁那天需要紅色床單，前晚給前臺打了電話，他們回覆說要去倉庫找下，沒想到第二天真給送來並佈置好了，態度還不錯！
說實話覺得比官房要好，房間不錯，衛生間有個玻璃窗，雖說打不開，但感覺很好。
坐落在香港的老城區，可以體驗香港居民生活，門口交通很方便，如果時間不緊，坐叮噹車很好呀！周圍有很多小餐館，早餐就在中遠後面的南北嚼吃的，東西很不錯。我們定的大床房，挺安靜的，總體來說不錯。前臺結賬沒有銀聯！
優點: 房間很大,前臺說該酒店是以前的南油員工宿舍改建的,感覺就像是度假村.缺點: 1. 酒店周圍沒有商家,最好是事先買好東西(水/食品)再前往酒店.2. 酒店應該要與泳池/保齡球/高爾夫/健身房/網球….等休閒設施籤協議讓住客可以免費使用.補充點評 2007年12月29日 ： 謝謝酒店回覆我的評價.我記得當時在前臺結帳時,服務員跟我提到酒店特別重視房客的反饋,由此看來所言不假!有如此用心的酒店,相信生意必然昌隆.賓館反饋 2007年9月7日 ： 向您致以誠摯的歉意沒能及時準確讓您瞭解以下資訊，澄清一下，1、珠海南油大酒店的前身是珠海市政府投入南海石油開發給部分外國專家的高階公寓，按照當時國際化的理念進行設計規劃，直至南海石油珠海片開發專案擱置，後來平衡多方利益，改建為渡假村酒店至今。2、酒店的商場營業時間為8：00AM—21：00PM，地點在酒店大堂後盞記食府2樓，酒店咖啡廳亦營業至24：00，為住客提供便利服務，另本月新開張了一家好思家零食店。3、酒店的泳池/保齡球/高爾夫/健身房/網球….等休閒設施酒店住客均可享受優惠折扣。
通過朋友介紹住了蘇州南林飯店，一進酒店大堂感覺就很好，酒店的行李員、前臺服務員、大堂經理都很熱情，有種賓至如歸的感覺，房間也很有特色，背景牆上有金色字型的詩詞，我住的是朝南的景觀房，感覺真的很好，一出門就是娛樂酒吧一條街、美食一條街，出門很方便，下次來蘇州我還會選擇南林的，我也會介紹我的朋友入住南林飯店！
酒店的硬體和軟體設施都可以．交通也方便．二樓的餐廳挺好吃的，不過價格不便宜．早餐也還還可以．
跟同一條街不遠的經濟型酒店比較 我更喜歡假日之星酒店 我訂的是商務大床房 相比房間面積大一點 感覺不那麼狹窄 還有浴室提供吹風機 另家經濟型酒店同類房間裡也沒有 缺點：大部分經濟型酒店不提供早餐 還有就是房間的隔音效果做的不是很好 神經衰弱的不建議入住
房間內還有前面房客的口香糖在地毯上,無睡衣位置偏其它還行,一樓餐廳還好.
住的豪華房,房間很大，但其實沒什麼必要,基本活動範圍都在標準床這邊,裝修有點老，早餐很不錯.總的來說下次還是可以去住的.服務不錯.要是硬體再好點就太棒了.賓館反饋 2008年8月1日 ： 謝謝您的支援！硬體方面，我們已經對客房重新進行了裝修，價效比很高，期待您的光臨！再次感謝您對我們的支援與厚愛！
這家酒店總體感覺不錯，房間挺大的，酒店位置也好，就是服務員反應比較慢。。。。。。，態度還行，就是能不能解決，什麼時間能解決，總應該有個明確的答覆吧，無語！！！
酒店 的 硬體沒得說 可以說是一流. 對其 硬體非常的滿意 但是他們東北的服務意識真的讓我怎麼說, 就那樣了,.因為東北太乾 了加上他們空調的暖氣開的較高, 早上我起來流 鼻血了,等我退房 他們前臺居然告訴我他們酒店 有加溼器可以使用,天哪 ! 我向他們反映時 沒有人和我說有加溼器 等我退房了居然說可以使用加溼器來使人體在乾燥的房間裡舒服一點!My God! Nothing to say!
總的來說還不錯，在漳州地區屬於較有檔次的酒店了。地理位置也好，對面有海鮮排檔。說個不足：早餐的服務不好，六個服務員只有兩個幹活，其餘在聊天，聲音很大。希望改進！
房間乾淨，服務員很熱情！值得一提的是餐廳，很便宜也很實在，呵呵！
太美了,但房間一般,攜程房價好象有點貴,晚上沒事做
據說是青島最貴的酒店之一，房間很溫馨，但衛生間感覺好像有些舊。其他都還好。
上週二又來住了。這次住的是大床房。有個最大的問題，給了我一間裝修味道很濃的房間，進去以後一下子鼻子很不舒服，開窗開了大概半個多小時後才稍微好些。也沒和顧客說最近裝修啊，以後能不能不要給有裝修味道的房間？
房間寬敞，很乾淨，牆上掛著小型液晶電視機，衛生間沒有浴缸只能淋浴，不過不成問題。長寧路是個大馬路，但因為酒店位於弄堂裡，所以環境比較安靜。我比較喜歡錦江大廚，價廉味美，服務態度也還可以。229元的房價的確很有競爭力。網路速度有點問題，經常有中斷或連線不上的情況。
非常好的外部環境，美麗的雲龍湖，度假感強烈，讓人很放鬆，很愜意。只是湖景房要在總檯申明，否則，湖景會有偏差哦。交通：有車的話很方便，否則出行還比較麻煩的。地下車庫和安保人員讓我覺得很安全。房間：非常舒適，硬體很好，最漂亮的是大廳，在市區的酒店很少可以見到這麼有氣勢和視覺鬆爽的大廳，很棒。免費早餐要重點說一下，很不錯，豐富也很有地方特色，但是如果你睡懶覺起晚的話，一定要進去就把吃的全部拿好，不然你有可能什麼都吃不到了。因為服務員很可能不會和你打招呼就收餐了，等你再去取食，發現什麼都沒有了。本人就嚴重的感受了一次，當然事後，服務員的熱情彌補讓我沒有投訴。除了這點，其他的都沒話說，夠得上五星水準。不管怎樣，下次依然會選擇開元名都。
這個酒店相對來說還是很不錯的，隔音效果很好，服務也不錯，硬體設施也相對不錯，值得推薦。
通過攜程電話訂的，未到前有點擔心，入住後總算放心，總體還是不錯，特別是在張家界市外部環境髒、亂、差的情況，來到這個小酒店，感覺還是可以。我是國慶期間住的，價格有點誇張，不過只有忍了。
訂房之前是看了其它網友的點評的，所以對該酒店有大概的瞭解。總的來說，非常滿意。我們一家是乘著孩子剛放暑假來玩恐龍園的，住的是700元/天的豪華大床間。房間很寬敞，設施齊全，特別是房間裡還配了電腦，可以免費上網（網速一般）。一樓餐廳有中西自助餐廳和中餐廳，去中西自助餐廳用餐的人比較少，大部分房客選擇在中餐廳，所以造成上菜比較慢，不過飯菜口味還不錯。早晨有免費自助早餐（按房間實際入住人數，我門因為是兩個大人一個孩子，所以給了三張餐票，沒有出現需要補一份小孩餐費的情況），早餐品種比較豐富。去恐龍園需要憑房卡在總檯登記，然後有專人帶領進入。上午分9點、10點、11點三批，下午還有一批。需要提醒的是，上午九點之前退房的人較多，因此，如果希望跟9點的這批入園，最遲8:30就要到前臺來排隊辦理。
我們在酒店用的是親子游套餐。酒店和周邊環境很好，服務人員熱情有禮。非常滿意。飲食價廉物美。下次若有機會，我們會再來該酒店。
一個字——滿意，在煙臺住過幾家酒店，這裡的服務最好提前聯絡酒店希望他們能到機場接我，總檯小姐一口答應，我晚上8點多到煙臺，車已經等著我了。到了酒店，問司機接機費多少錢時，竟然告訴我是免費的！！！他們有免費機場接送服務，第一次聽說這種服務，不錯，好像打車要40多塊呀注意到酒店設有機場售票處，3分鐘搞定機票，方便！總之，很好的酒店！肯定會常住
酒店環境很好 就是有一點點偏 交通不是很便利 去哪都需要達車 關鍵是不好打 酒店應該想辦法解決一下
酒店本身是沒得說，就是每次CHECK　IN都需要等至少30分鐘以上，總是－被告知“正在清理”，不過因為酒店位置方便客人出入的關係，多數是會訂這家酒店的。
1.非常安靜，客廳聽不到一點雜音，連老媽都說上海還有這樣的房間！2.服務人員素質好。 我印象中上海服務員總是撲克臉愛理不理的，她們讓我改變對上海酒店的看法。房間兩室兩衛一廳。很適合全家住。3.樓下有小超市，東東挺多的。 總之，上海3天很開心。4.唯一的缺點： 中飯晚飯不能算入房費中賓館反饋 2008年8月5日 ： 非常感謝您的評價！歡迎您和家人再次光臨！
我這次住的超好，現在前面的幾棟樓房間都是新裝修的，超大的液晶電視機，可以用來上網，爽極了，物超所值，不過有漲價了，原來300，現在330了，不知道還會漲不？
入住酒店時把我自己行李丟在了計程車上，酒店的前廳部人員很熱情，很積極幫我尋找，我很感動。酒店的總體感覺不錯，舒適，安全，退房時候感覺兩個總檯人員不停的在忙碌，動作挺熟練，迅速的。
8月1日、2日住了兩天，總體感覺還行，雖然設施給人簡單的印象但該有的都有而且比較乾淨。酒店的位置還不錯，從機場沒有直達的公交，我乘27路到“湖濱南路東”下再打車，車資8.5+1元。交通也很方便，出酒店往右轉就有公交車站（“濱南鬥西路口”站），到廈大、南普陀、輪渡、中山路都有直達車。早餐的品種不多座位不多，但還說的過去。
房間佈置的很別緻，離松花江和索菲亞教堂都很近，值得推薦！
酒店服務不錯, 廁所浴室最正,自助早餐豐富,免費享用泳池及健身室, 只是酒店的地區位置欠佳, 建於工廠區, 沒什麼行街地方, 只有坐酒店車到常平火車站, 再轉車到市內行街, 如果酒店有提供交通指示, 即是坐什麼車到什麼地方, 就更好了, 不是每個人都有開車過來, 及坐那些開天剎價的白牌車的。
房間不錯很乾淨,交通便利,旁邊有大型超市,沒有特別服務,價格偏高
早餐品種太少，交通還算便利，服務態度不怎麼樣，問酒店買的地圖竟然就是舊的別的客房拿的
酒店位於市中心。房間設施古樸典雅。很有情調。室內像上個世紀初老上海酒店的內部佈局。溫泉也不錯! 下次我還會去。我住的是2005房間。
對本次入住的酒店,感覺很不錯,因為我本人蠻注重環境的,每次入住酒店都會檢視點評的,所以選了這間酒店,地方也很好找的,我們入住的是395的房間,但是他們給了我們一個價值888的房間給我們體驗,真是太舒服了,早餐是價值88元的,很豐富,真的是超讚的,極力推薦!!!!!!!!!!!1
地理位置比較方便，環境還算不錯，比較安靜，房間也很乾淨！
看了網上的點評後入住的,服務的確沒的說,在其它酒店從未遇到這麼貼心的服務。任何一個工作人員都彬彬有理.房間服務響應很快.有小禮物送,有水果送.很不錯.有一個小問題:辦入住手續時送咖啡,但其實並不是每人都喝的.象我的就浪費了,最好能問一下客人.
硬體還可以，軟體需跟上。交通方便，娛樂設施全
我是6月8號去的重慶,6號在攜程定的酒店,去了以後開始看到旁邊的房屋是有點失望,但是一到酒店門口就改觀了..門童很熱情的為我開車門拿行李,並且另一名服務員記下了計程車的車牌號,並給了我,很貼心很人性化的服務,這是我以前從來沒遇見過的.下飛機在計程車上,的哥說那裡交通不是很方便,我也很在意,但後面出門的時候都有服務員叫好計程車,這些問題都解決了,入住期間服務員很熱情,房間佈置也不錯,房間裡的小東西很齊全(雖說是有償的),還有一個小細節,那天正好是端午節,我出去回來後發現房間多了一個小籃子,裡面是兩個粽子,很貼心...不過想給酒店提一點小意見,在大堂電梯外面擺放著一大個牌子,上面是酒店桑拿的廣告,內容實在是太露骨,房間裡的小卡片上面的內容也是這樣的,讓人感覺不太雅觀,希望酒店能注意一點....並不是每個人在酒店裡就是要做那什麼的```不過總的說來,酒店還是很不錯的```下次去重慶還住這裡..
距離市區比較遠，房間還算乾淨，設施一般，但是對於這個價格，在天津還是不時很實惠的，早餐價格高，而且食物不好吃
3星的硬體,4星的外觀,5星的服務房間設施比較陳舊,但服務非常的好,頭一次碰到3星的酒店裡任何一個服務人員見到你都會微笑問好的,如果設施再好些是個不錯的酒店
位置太偏，主要是洗溫泉方便。浴室你也可泡。
價效比比較高。位置不錯，挺幽靜，不過作為5星酒店，就是早餐的內容少了點
在廈門島內實地考察了很多家4星級標準酒店，認為這是價效比比較好的一家，位置還好，雖然設定不太新，但和其他幾家掛牌4星且價格很貴的酒店相比也差不多。
該酒店環境和服務還有待提高，總體價效比還算挺高！
剛剛從海天回來,住的東樓15樓的標房,窗戶很大,坐在窗邊朝左是海景,朝右是山景,海天酒店夾在東海路和香港西路之間,風景很是不錯.如果選擇住在香港路附近的,這家無疑是窗外景色最美的了.床和枕頭都挺舒服的,廁所有些舊,但是熱水很穩定,開啟就有(人家是五星級的好不好!) 15%的服務費貴了點,入住的時候你自己去找自己的房間,行李更是沒有人管,這點有些愧對那麼貴的服務費了.門童給叫得TAXI一律起步費10+1元，建議大家不要坐。自己走幾步去街上叫，起步費8元。電視機是在是小了一點，大概才18寸的樣子。離開前一個晚上會送2塊小餅乾，和一朵小野花。。。呵呵，酒店的吃的倒是不貴，就是+15%的服務費就有點。。。。。。總體來說還是很不錯的選擇。去各個景點都很方便，機場的巴士半小時一班就在酒店後門，沒事在房間裡發呆還可以看海，700塊一個晚上。
我住的是複試海景套房，陽臺就可以看見大海，晚上躺在床上耳邊就有海浪聲，感覺不錯，服務員態度很好，缺點就是這裡交通不方便，出門的話需要前臺叫車，酒店設施就一般了
不錯的酒店, 裝修和風格都很好,是鄭州最好的酒店了.可惜沒有時間好好住, 因為是晚上到了都一點半了.早上八點半又開車走了, 所以只覺得房間很舒服, 早餐很好吃哈哈哈哈.........
上海人是挑剔的， 上海做酒店的人更挑剔，老公這2條都佔了。 在軟體，他都挑不出毛病來，還有什麼可說的。 四星的酒店，設施有點老了，但五星的服務。 有機會大家去住一次就知道了，最好開車去，他們有免費給客人洗車的。 如果他們能把國際海景城酒店公寓的管理權拿下，那就太完美了。
此酒店比較小氣，熱水和空調有時間限制，就連酒店大廳也是如此，在旅行空閒時享受不到舒適的環境，每次回賓館後都要進行很多次交涉，對於此事很是失望；不過值得表揚的是，服務態度相當不錯，稱得上五級水準。
位置不錯，如果到火車東站和美國領事館簽證處都是走路的距離，很方便。
物超所值,房間比較新,乾淨.溫泉很不錯,早餐也很好.
酒店還比較理想，但是到餐廳就餐不太方便，如果從停車場至大堂有引導標識、客房的燈光亮一些、服務員的服務意識再強一些，可能會更好。可能是水質問題，毛巾顯得烏塗塗的，不夠白。
東樓掛2星或準3星合適.房間內衛生間設施差,且面積太小,衛生尚可.飯菜價格能接受,用餐環境好.飯店周邊環境好.住店客人可免費遊僧冠峰,魁星樓也不過幾分鐘的路.
絕對是超值的一家酒店. 如果不是要求豪華享受, 這家酒店的每一部分都絕對可以令人滿意. (AvlNtTy)
如果一個人住，挑18號的大床房，兩面有窗戶，光線好。房間的環境不過不失，就是空調聲稍微大些，但上網速度奇快！down一部400多兆的電影用了約4分鐘！有水果送，服務態度比較好！以前樓下咖啡廳有免費下午茶送，但現在取消了，有點過份！早餐簡單，不算好。到市區辦事還算方便，酒店大堂出去轉左的小巷口有個吃粉的地方，價格便宜好吃（自我感覺）。總體喜歡此酒店！
酒店位置不錯，房間也比較新的，在九華山區屬於比較舒適和實惠的酒店，下次來還會考慮入住。
呵呵，又住了回豪華雙床房，感覺房間比標間大了，沒那麼壓抑，床也大了，比較舒服。就是電視太小了，農村的朋友家估計都沒有這么小的電視了吧。衛生間還是太簡陋了，和酒店的整體定位不匹配。衣櫃裡缺少浴袍，總可以提供兩套吧，我住過的更便宜的酒店都有提供。
房間不錯，朋友很滿意，價格很實惠，服務態度很好
房間還是對得起這個價格，優點是這裡的每間房間都是正對三亞灣的海。缺點就是酒店沒泳池，住一晚還行，但作為度假，酒店設施硬體差了點，其實酒店就是一整幢大樓，沒綠化沒游泳池那種。還有個優點，酒店能免費接機，門口公交很多，去大東海，去亞龍灣都有公交車，這點很不錯，節省了很多打車費用。補充點評 2008年6月30日 ： 對了，這個酒店的排水系統真的很差，馬桶都衝不乾淨，讓人心情因為馬桶而變差。。。。希望改進。
一家相當不錯的度假酒店，環境一流，看得出來現在是旺季，客人滿滿，前臺辦理入住登記沒有網上說的那麼離譜啦，還是比較快的~~大堂是很古典的那種，酒店內隨處可見擺設的茶壺及茶經，不經意間發現酒店的房間和餐廳包廂的名字都是以茶葉的名字命名的，酒店大堂外面還有一塊茶園，詢問之下才得知是這邊特有的徑山茶，酒店茶文化氣息還是比較濃的，個人比較喜歡大堂至客房的走廊，明亮安靜，還可以欣賞酒店的庭院景色。~~房間還OK啦，沒有網上說的那么小，很乾淨，窗外景觀也很好，可以看到酒店引進的溪水及山景，房間的寬頻也是免費使用的~~中餐廳的菜值得推薦，大多都是當地的特色農家菜，味道不錯哦，更重要的是價格也適中啦~~度假酒店泳池應該是最有吸引力的吧，當然這裡沒有讓我失望哦，哈哈。。。室外內都有。。。不錯不錯~~
房間還可以的，很乾淨，就是沒啥吃的，除了麵條就是麵條。
這個賓館最大的特色就是房費裡含了一日三餐，雖然我這次晚到早走，只吃了一頓早飯。房間在當地算是不錯的了。希望下次能吃到他們的免費午餐和晚餐。
我是幫兩位外國客人定的江景房。客人的回饋還是不錯的。我看了其他客人有的評點不是很好，可能還是江景房比較能保證質量。
聽說是柳州最好的飯店了,原來是市政府的招待所.靠近一條河,景觀不錯.出行交通也還可以.房間沒有留下什麼特別深的印象,但是覺得底樓中餐廳的服務員態度特別好,勤快,親切,吃頓飯送了好幾次熱毛巾.
火車晚點,臨時改主意去住店,也沒有刻意去選擇.不過衢州飯店還不錯,就是凌晨checkin,前臺也要算前一天,收全天房費,說攜程預訂就是這樣,睡了幾個小時趕火車,還花了一天的錢.
房間環境很乾淨，就是地方不算是特別好找，呵呵。
從外邊看象簡易房子,開始以為大堂對面的房子比較好呢,卻被告訴對面是多人間,有點想不通. 從外觀肯定不如北海,看日出也不太方面到光明頂要一小時,獅子林可能稍近一點. 服務尚可;補充點評 2008年1月14日 ： 寫錯了前面是寫山上北海賓館,華山賓館只有位置好,房間大,其它沒有別的優勢了.
無窗房,價廉物美,晚上8點入住,早上7點出門.對於一些僅僅是睡一覺的客戶相當合適.
酒店就在高速邊上，還算方便。不過那裡酒店非常多，可以選擇的餘地大。早餐不錯，淡季人少。
酒店環境還算安靜,離古城有點距離,好在計程車價格便宜,早餐一般.房間裝修很新,還很賦現代感,乾淨,整體房間設計舒適,人性化.房間打掃人員也很仔細.還算是不錯的選擇.補充點評 2007年11月23日 ： 市內外的電話是免費打的,很貼心.該服務不錯.
當天由於訂不到淄博最好的兩家酒店，由於時間比較晚了，後來就訂在了這裡，但是結果卻讓我們覺得非常滿意，價效比很高，所處地理位置好，酒店挺大，房間也不錯，服務也好，裝置和附屬設施都挺齊全的，早餐沒起得來，沒吃過，但在餐廳吃了幾頓，食物基本上都還不錯，價格也不貴（就是豆漿很貴的說！），服務員滿可愛，特地多住了兩天。就是商場的東西比其他高階酒店要黑很多，比標籤價格還貴了不少。聽朋友介紹說新開業的萬豪不錯，價格也不貴，下次對比一下，看哪家更好，價效比高，以後就住那一家了。
相當不錯寬頻速度很不錯。周邊環境也可以個人比較喜歡
一如既往的支援，不錯的酒店，服務上再上去一點就好了。賓館反饋 2008年7月31日 ： 謝謝您長期以來對我酒店的關心和支援，我酒店即將申報四星級酒店，我們在硬體的改造的同時， 軟體服務上也加強和提升，爭取讓每一位賓客都滿意。 我酒店按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
這次到莫干山自駕遊，住在德清縣的這個酒店裡。先說說好的方面，酒店的地理位置不錯，緊鄰免費開放的春暉公園。開車到莫干山有兩條路，大約40分鐘。作為掛牌四星級，門面還是很氣派，客房是中式的佈置，房間很大。酒店內的工作人員對客人有求必應，服務態度較好，就連門口指揮車輛的保安也會很熱情地給我們指路。不太滿意的地方，一、酒店大堂因為節能不開空調，走廊裡有因長期不通風造成的黴味，而且地毯看上去也很髒；二、浴室熱水比較小，但設施還算乾淨；三、入住和結賬的速度比較慢，但也可能是因為入住客人多的原因。德清縣環境不錯，離杭州、湖州都比較近，酒店還有班車發往這兩個城市，適合短途旅行。
春節期間酒店比平時折扣更多！非常不錯！已經第三次入住了！補充點評 2008年3月3日 ： 我是春節期間入住，目前的價格又回覆到285了，春節期間是258,含早哦
強烈推薦！服務非常到位的一家酒店！比很多四星級的酒店服務要好。九點設施比較新，而且設計也很人性化。就在皮革城的對面。如果是到海寧選購皮衣，住在這裡是最好的選擇。我給家人買的皮衣尺碼不合適，還是酒店一位姓敬的前臺工作人員幫助我調換並給我寄回北京，很感動，真的是感覺賓至如歸。
服務比較好，離海邊也很近，附近有好又多，早餐品種不多。
服務基本週到,房間設施齊全,交通較為便利,價格稍偏高.
優越：地理位置、觀景陽臺、六層露天餐廳。不過六層露天餐廳等位時間比較長，電話預定的時候告訴我預定已經滿了，只好排號，為了在露天平臺上用餐，我等了40分鐘。房間和陽臺都比較小、電梯更小，前臺人員比較少，如果客人多的時候，需要等候。
在這個地方這個酒店應該算是不錯的了.入住過後感覺還好
感覺非常不錯，尤其喜歡衛生間。很乾淨，清爽，裡面什麼都有，感覺不錯。不過早上的早餐不是特別好，品種過於單一，不是很豐富。地理位置特別好，樓下就是逛街的地方，還不錯。到哪裡玩都不遠。補充點評 2007年11月21日 ： 補充一點：衛生間的水非常大，但是有個缺點是，熱水出來太慢。我放冷水放了好久都還不是很熱，後來打電話問，回答是要多放一會，大概要10分鐘,結果熱水真的出來了！可是，那麼大的水，10分鐘要白白浪費掉多少水啊！太可惜了！實在很浪費水資源的！（宣告：淋浴，非盆浴。因為有些房間只有淋浴，也有的客人是不喜歡盆浴的。） 希望酒店可以從資源的角度出發，“節能減排”，可以有所改善。謝謝！
整體感覺還不錯，早餐一般。住行政樓層，問前臺最晚幾點退房，第一個答覆是中午12點。我說有看到網友留言說是到下午2點，答覆是如果需要可以保留到1點鐘，哈。
房間設計講究。設施較完備，為顧客著想。早餐有質量、有特色，很貼心。地理位置不錯。樓內環境有待提高，比如地毯。另外，宣傳的接機服務應保障。賓館反饋 2008年8月13日 ： 感謝您的點評,今年年底淡季時地毯將全部更換,另接機服務我們承諾最晚時間22:30.請予以理解。謝謝！希望再次光臨本客棧！
服務態度沒得說，從門童到前臺，服務水平可以用完美來形容。給人一種回家的感覺，真的很親切。房間條件還可以，住起來的感覺不錯，只是衛生間淋浴設施亟待提高，龍頭問題很不好，還有就是裡面的飲用水直接從水龍頭接的，漂白劑很多，喝起來口感很不好。（在入住期間由於市區管道維修趕上停水，很尷尬，詢問前臺很快就給予答覆，並且態度很好）。服務真的沒得說！周圍環境很好，雖然比鄰鬧市區，但晚上的環境很安靜，而且離中間很近，購物餐飲都比較方便，走上幾分鐘就能到海邊，感覺很愜意。值得推薦
一個乾淨，舒適的酒店，如果你不是一定要住在市中心的話，是一個不錯的選擇。早餐很豐盛，價格稍微高了點。一樓的川菜也是不錯的。
非常滿意酒店的服務，做得很細心，比其它酒店好多了，以後還會再住在此酒店，謝謝攜程的工作人員幫忙讓我們過得很愉快，在此要特別感謝酒店在3月28號這天對我們的最貼心服務，因這天是我們的大喜日子，早上從外面拍完照片回來我的拖尾婚紗太長了搞的很dirty，打電話叫他們幫加急洗，後來幫我洗得很快很乾淨地送回來還 free ，非常感動，再次謝謝他們的工作人員，該酒店各方面都很好，唯一的遺憾就是大堂的酒吧，東西很少，想要喝的東西都沒有，坐那裡都沒有意思，希望下次他們能改進，不要總是寫滿在酒水單上讓人看什麼都有，事實上都沒有供應，
沒過幾天我還是選擇住這個賓館,怎麼辦呢,忘不了這裡的早餐好滋味呀,個方便都挺好的~
免費自助早餐在該酒店斜對面的陽光.和酒巴.這個酒巴可是被用來拍過電影的哦.
環境不錯，服務態度很好，地理位置也很好，交通也方便。198的價位價效比是相當的高了，房間裝修很時尚，還有液晶電視，每天都有水果和報紙送，由於本人睡了懶覺就沒法對早餐進行評價了，總次入住相當滿意，如果下次到銀川，入住寧豐肯定是首選，比隔壁180的如家划算多了。唯一美中不足的就是半夜隔音稍微差了點，醒來的時候聽見隔壁房間的電視聲了，不過這是酒店的通病了，小問題了，如果能改進就更好了。
入住了行政客房，總體來說，酒店還不錯，服務員的素質也比較高。尤其是行政樓層的服務員值得表揚。中餐館的杭幫菜很好吃，環境也還不錯，值得推薦！說說缺點吧：地方有一點偏，離西湖大約15分鐘車程，打車不容易，不過與房價匹配來看也算合理。但最後一天退房時，我們已經提前和前臺約定了車輛，可是到樓下居然還要等很長時間，實在是讓我們本來的好心情大打折扣！
房間很小,酒店比較酒,但服務很好.風景還可以.前臺的小妹服務周到也很漂亮
賓館到山水園景區很方便,馬路斜對面就是.環境很好,服務也很到位.我們訂的二間房,六樓的一間,空調就比二樓一間的要好.唯一需要改進的是淋浴設施,不小心的話,水很容易濺到玻璃門外,弄溼地磚.非週末的話,在賓館晚上八點就吃不到晚餐了.
10月12日入住的觀海木樓，蟲子沒有，倒是有隻癩蛤蟆在洗手間。被告知下午5點到晚上10點才有熱水供應，可是到了那個時段，供應的只不過是稍微不冷的冷水...那天下午5點鐘開始下雨直到凌晨，天氣微涼，那個澡真的衝得很不爽。不過，服務人員的態度挺友善的，而且退房速度也比網評的迅速很多，大概也是由於淡季的緣故。還好蜈支洲很美，所以即便潛水的能見度不甚理想，即便晚上下雨無法看星星，整體感覺還不錯。希望下次再來的時候晚上是個大晴天~
房間的設施挺好，服務態度也還好，就是周圍的環境不怎麼樣，離景區還算近，處於中間位置。要是能收到HBO，CNN之類的電臺就更好了。還有早餐應該更豐富些。
今後去大連可以住這家酒店。房間整潔，也比較寬敞，上網速度很快，另外酒店比較安靜，晚上休息的比較好。唯一問題是標間的兩張床靠太近了，跟同事兩人入住時就擔心晚上會不會親密接觸，呵呵。
酒店很不錯，價效比很好的。雖然在洛陽繁華的路段，但晚上休息非常安靜，睡的很飽。同時去龍門也比較方便，有公交車，乘坐計程車去龍門24元左右就可以到達的。
這個飯店的位置非常好,我來出差辦事,無論是去行政機關,還是去客戶公司都很方便.員工的服務態度也很好,效率很高.我認為這個飯店很新,可它仍在不斷的裝修完善,足可見飯店的重視和集團的雄厚實力.
很滿意 ，環境很好， 晚間無一個騷擾電話，是我住過的唯一無騷擾電話的酒店，也許是新酒店的緣故吧！
交通便利,恰好位於解放西路和黃興中路的交界處；出門一拐就是步行街，而且瀕臨湘江。房間條件比三星要好一點（我住的豪華）；晚上附近的歌廳有一點點吵，12點以後沒多大動靜。 免費寬頻上網和早餐，自助早餐還不錯。總之條件雖然不是很豪華，但是住著舒服方便；價效比不錯。推薦入住。
第二次入住了,感覺還是挺好，早餐下來到一樓餐廳的門早上能開就更好了。
自動窗簾，窗紗，遙控開關臺，是太子酒店獨特的地方。演藝館很有特色，專業的歌舞雜技演員給人留下非常深刻的印象。早餐也非常豐富，不過不夠精緻，有點大鍋飯的感覺。另外，園景房的窗外景色也非常不錯，有超大的泳池，園林，還有兒童樂園，我朋友還曾經跑去園子裡摘過荔枝~
每次出差都住這家賓館,這次來住,賓館內又有了新的變化,一進房間就看到桌子上放著一盤精美的水果,傢俱也都是全新的,問過服務員才知道,他們又進行了裝修.不但是房間有變化,服務員的服務也更加的熱情,周到了,讓人感覺很舒服,很溫馨!我每次來都住不同的房間,感覺上網的網速也非常流暢,洗澡水挺好的,衛生間裡的防滑及安全設施非常齊全到位.賓館送的大禮包(免費寬頻,免費水果,免費接站,接機,免費早餐)感覺真的很實惠.畢竟是一家三星級賓館,從各方面來說都做的非常到位了.我建議其他驢友到敦煌無論是出差還是旅遊,都住這家賓館,真的很不錯!賓館反饋 2008年7月23日 ： 非常感謝您對本賓館的肯定,本賓館全體員工將以更優質的服務期待您的再次光臨!
酒店的接待人員還是很熱情，就是餐廳的餐太難吃，服務很好，知道我們要一早去酒泉，餐廳還在沒開餐前給我們打了包，很感謝！就是明明在那裡住了2天，而且第二天還加開了一間房。可是隻反映了一天一間，害的攜程的工作人員都打了N次電話核對，真是以小是大！心中對這家酒店的感覺一下就十分不好。不要住臨街的，窗玻璃不隔音。
我住的1113號房門窗的密封性有問題,一個晚上風聲鶴立,一宿沒停,望酒店儘快查明原因
首次入住該酒店,環境雅緻,服務非常不錯,很多笑臉,感覺熱情,早餐可以接受,有送餐服務以後去徐州還會考慮入住。
在北京用這樣的價格能住4星酒店的確不容易了，不過這裡也太偏僻了，理論上都不能算北京了。。。。
三人間，房間很寬敞，衛生間不大，但都很乾淨。三樓的衚衕設計很別具匠心。只是早餐結束的時間太早.九點鐘去餐廳正趕上服務員收視最後一張桌子.附近特色小吃很多. 斜對門的小飯店半夜三點多還營業, 飯菜湯麵很可口,也很便宜, 只是忘記飯店的名字了.
友誼賓館環境絕對是一流的，服務態度更是讓人心曠神怡。我們全家在此渡過了美好的三天，感謝酒店的良好服務，更感謝攜程的準確預訂。唯一不足的是，友誼賓館房間無服務指南，哪怕是簡單的提示，如餐廳位置、就餐時間、價格等，雖然服務員能熱情解答，但總是感覺不太方便。補充點評 2008年8月1日 ： 對了還有一點，去海灘游泳非常方便，在酒店換好衣服就可以了，回來沖洗溫水澡，真是舒服。下次去度假一定還選這裡。
1、第一次入住這個酒店感覺很好，房間的設施高階，很溫馨，酒店的客房服務很細緻，無意中與服務員提到房間的空調聲響，下午回到酒店就得到了解決。2、酒店的中西式自助早餐豐盛，而且質量不錯，特別是當地特產的雲耳、筍等天然綠色食品很棒。3、酒店在交通上非常便捷，離機場只有7公里，到旅遊景點僅20分車程，而且酒店有安排免費接機服務，司機李師傅很有禮貌，熱情周到。4、特別值得一讚的是酒店的客房有免費提供撥打國內長途電話、水果、免費品武夷山岩茶等超值服務，總之相比武夷山其它同級酒店價效比高，非常值得給大家推薦。5、武夷山之旅非常愉悅！補充點評 2007年11月2日 ： 非常好的酒店，房間舒適，服務好。中西自助早餐也很豐富，還有免費水果及茶藝棋牌室消費券。白天遊山玩水，晚上活動也很豐富。總之一個字“好”。下次去武夷山再選擇住海晟酒店。
地理位置較優越，房間內乾淨整潔，不能說很安靜但出門在外凡事不能太叫真，隔音還是可以的，可以考慮無煙樓層的房間較安靜，總檯小姐的服務態度還是可以的，外出旅遊住宿可以建議考慮此酒店，去王興記吃蝦肉餛飩或去三鳳橋買醬排骨還是很方便的，謝謝！
由於天氣預報的不確定性，預定過程中更改了幾次時間，都順利完成。前臺服務態度非常好。度假村很氣派，環境極佳，可惜我們入住的時候正是下雨天，沒能好好享受一下跟美景的親密接觸。
應該是亦莊經濟技術開發區最好的酒店了，交通便利，環境安靜。只是房間比較小，前臺服務態度一般。
對從鄭州市以外的其他城市前往機場搭早班機的客人是個不錯的選擇，專車隨叫隨發，非常方便，房間乾淨。特別是沒有“按摩”的騷擾電話，有助客人安靜休息。補充點評 2007年12月22日 ： 先期入住是有騷擾電話，並在攜程網上點評，不知是不是因此而有所改善。
此酒店硬體不錯，但在酒店吃飯的人較少的原因，菜的花樣較少，望能進一步提高
入住蔣家別墅大床房，設施完善，庭院具有蘇州園林的風格，比貝氏做的蘇州博物館強多了！不愧是蘇州的“國賓館”。幾點遺憾：1、所謂的大床不是2x2的大床，帶個小孩子肯定辛苦；2、中餐廳總是有宴會，動不動就包出去，只好到街上去吃飯。題外話：1、蘇州的女孩子好像不會笑，兩天下來，整個院子沒看到一個女孩子能對客人微笑的，到是男生都很客氣；2、幾家有名的蘇幫菜餐廳好像都是國營的，尤其是北門的那一家，下午一點去，告訴說廚師下班了，第二天再去，滿屋的烏煙瘴氣，那個女的告訴說到別的地方去吃吧，很不客氣。觀前街的兩家，一家是有最低消費，另一家去晚了就得吃“鍋底飯”了。
提前做了些功課，所以乘坐班車比較方便。雖然周邊環境一般，溫泉也有在進行施工，但整體感覺還是不錯的，走的時候有些不捨。雙床房間的床大得誇張，有點象雙人床了，就是不明白為什麼窗戶是上鎖的，無法開啟。服務人員很禮貌，見到的每個人都面帶笑容，主動問好。早餐豐富，尤其是蛋糕很好吃，不過沒有補充。中餐量偏小了，不過也可以理解。美中不足的是車費忘記結賬的時候出示了，浪費了60元，呵呵。如果結賬的時候能夠主動提醒一下就更好了。
環境確實不錯，吃喝玩樂一應俱全，足不出戶就可以享受，不過周邊環境太差，除了酒店，其他沒什麼看頭。有可能是日本人多還是有日本股份，房間有很多日文，還有一層樓是用日式做的房間（沒有房，是TATAMI式的）。在那裡吃過西餐和粵菜，都很好，價錢也便宜。服務也蠻好的，價效比很高，值得推薦。
房間環境還行，還有液晶電腦，晚上還有水果，就是周圍購物要走點路，整體還行
周邊環境好，安靜，交通也方便，房間很乾淨，服務比較熱情，特別是大堂人員訓練有序。可能是由於在啤酒節前，房價漲的比較多一些，據計程車司機講，平時還是比較便宜的。酒店就在海邊，但離海濱浴場相對其他海邊酒店來說，稍微遠了一點，但因為青島計程車便宜，所以也無所謂
態度不錯，就是服務差點，其它的沒什麼了~~~~~~補充點評 2008年4月4日 ： 服務人員說話態度極其不好，說是攜程安排的問題和他們沒關係~
非常滿意！！下次還會住的。呵呵。非常滿意！！下次還會住的。呵呵。
開始預定的無煙房，到check in時卻告知無煙房沒有了，晚上11點鐘了，只能入住。其他服務還行。另外的問題時窗子總會發出卡他卡他聲，晚上特別明顯。如果是單身女人入住會被嚇死的。另餐廳自助餐種類太少了。
沒有早餐,非常不方便.另外,對於在攜程上點評後,酒店方有小禮品贈品,事先並不知道,是在結帳時看到前臺有這樣的標牌.能否有人提醒一下.
預訂的時候沒注意酒店正在修理的提示，結果最有特色的樓頂泳池沒享受到，好遺憾。希望類似情況攜程要標識的清楚一些。
2月春節時去住才288元，現在五一長假預定居然要388元，不知道這100元是酒店的原因還是攜程的原因而大幅上漲？過節漲價的理由是不存在的，因為春節都沒有漲價。
房間很乾淨，條件比較好，上網速度很快，早餐很豐盛，但在徐州這個位置，價格偏高，要是在200以內就好了。
各項服務非常周到，前臺人員熱情，樓層服務人員周到細緻，房間送餐服務快捷味美！
首先回顧一下本人2007年9月14日的部分點評——“唯一感覺比較欣慰的是可以不用再蹲著或者彎腰收拾行李了——在本人此前的N次投訴後，酒店終於在房間內增加了行李架。。。”可是，這次預定的“豪華間”（也就是此前本人入住N次的6樓“行政間”），居然又找不到行李架了，一時無語。。。這，對老客戶也太不尊重了吧？？？！！！我不知道銀帆是如何管理客戶資訊的，但是有些酒店，如果入住一次的話，系統裡就會有客戶的資訊，下次入住的時候酒店就能預先根據客戶的喜好做相應的安排。。。如果行李架不是“豪華間”的標配，至少知道（當然，如果酒店的系統沒有保留記錄的話，那麼是不會“知道”的）本人來了，好歹也給臨時安排一個吧。。。唉，不知道應不應該套用一句老話，朽木不可雕也。
上帝啊，價格怎麼半年就漲了100元？我得回到光大住了。。。不過，作為一個公寓式酒店，蠻值得推薦的。就是早餐不甚好。
訂的是大床房,因為大床房沒了,所以後來免費改為套房,房間蠻大的,衛生間也很大,設施不錯.
服務相當不錯，還提供免費機場接送。早餐很豐盛，硬體稍顯老。下次還會再住
近火車站，位置方便適中。以掛三星之酒店尺度及價格置評，平心而論，委實不錯，中規中距之餘，簡直超值，是攜程的好推介，謝謝。大堂不豪華，但寬敞舒適，坐得久了，服務員奉來熱茶。花園停車場，從客房外望，視野空間，並不侷促，而且恰當綠化。提供免費上網，偶有故障，服務員都迅速有禮地協助，態度友善溫文，殊堪嘉許。客房裝置足夠，衛生潔淨，是踏實的良好服務機構。來大理而又不堅持住入古城者，請考慮。補充點評 2007年10月22日 ： 同意先前有網友推介餐廳服務亦算不錯，但菜色欠吸引。
慕名而來，酒店建築，房間內部裝修非常棒，服務生就是不太熱情，前臺還是挺棒的。
如家的風格全國都一樣,還好還好,出差這個就最方便,也最容易適應,因為全國都一樣.:)這家如家位置很好,離火車站很近,也不是很吵,就是入住第一天的洗澡水水溫不足,還好第二天以後就好了.
銀川不大，攜程上就只找到8個酒店，一眼看中了綠洲酒店，因為價格不錯，248元就有豪華房，而且可以上網，不能上網的我都不考慮！入酒店之後發現房間市價為388，前臺給安排的9層，上去一看，不由感嘆了一下，房間確實很大，一張大床一張單人床，視野相當開闊，酒店所屬地段相當的好，設施齊全，房間冰箱裡的食物也不是很貴，只不過去的那天正好是哀悼日，什麼電視啊娛樂啊都沒有！酒店對面街道里左手邊有一家燒烤小店名叫《變態烤翅》有個叫狂魔烤翅，不怕辣的都去試試吧，老闆宣傳的口號是-專制各種不服，如果有機會的再去銀川我肯定還要住這！補充點評 2008年5月22日 ： 我住的是9層，門卡一天後好象要重新啟用，早餐10元不想走出去吃的話也還行
一家很好的度假型酒店,環境一流,尤其是戶外的自然環境很好,房間的設施也不錯.唯一有點不足的是酒店裡的餐廳價格高了一點,已和香港4星酒店內的價格差不多了.溫泉一般,比南京湯山的頤尚差.
價效比非常好的酒店，房間設施超好，前臺服務態度超好,商務房還配電腦,床稍硬...
房間很大很乾淨,服務也很好,五星裡面算很便宜的.下次還會來的.
其實已經住過這間酒店很多次了，以前是公司合同酒店，所以不能在這裡評價，但實際上，我喜歡這間酒店已經很久了。這間酒店是我在深圳的兩間指定酒店之一。以前去，這間酒店的大堂有股黴味，這次去已經好多了。缺點就是酒店大堂太小了。服務非常好，服務員態度很好，很有禮貌。只是三部電梯中的一部太小了，而且，不能和其它兩部電梯聯動。房間異常的好，只是風景不好(這是沒辦法的)。交通方便，有很多計程車。因為酒店在住宅區裡，大堂旁邊就是銀行提款機，對面是便利店，酒店旁邊有一個咖啡酒吧。總之，這間酒店極好，極有推薦價值。反正我下次還會住的補充點評 2008年7月31日 ： 補充樓下人說房間裡的“的、的、的”聲，這是空調的聲音，我試過，把空調管理睡就好了(但不可能，太熱了)，我房間也有這種聲響，但不影響睡眠，建議酒店看一下，怪恐怖的，但實際上，真的不用害怕。還有，床很舒服，但很小。建議：提供“蕎麥”枕頭，比如我，我就不喜歡那種軟的枕頭，睡著不舒服。
整體感覺房間設施很陳舊牆面和地毯都很髒，而且有不少劃痕和窟窿不過好象整個貴陽的建築都很破舊衛生間很乾淨 毛巾 洗漱用品都很齊全電視收到的臺很多 而且排列比較有序有網的房間很少 而且還要收費很不方便出門右手邊過天橋再往右過一個拐角 總共也就300米不到有一個網咖 24小時的服務很周到 用語規範 親切自然 雙手遞交房卡有問題響應時間及時早餐10元 還8錯 有粥還有熱牛奶種類還算不少 起碼能讓人吃飽
友誼賓館環境優美，空氣新鮮，硬體設施還可也，服務比較到位。瓦西里酒館俄式大餐非常有特色，這裡外國人非常多，住在這裡如同在國外度假。距賓館專用海水浴場三分鐘路程，跟宣傳的一樣，我來過北戴河多次，這裡環境是最好的，下次來北戴河我還會選擇這裡。
我住的158的房,覺得還可以,房間正對酒店大門口的馬路,隔音還可以,不吵.衛生間也不是太少,就是設計不太合理,洗澡的龍頭力道太大,水打在身上都疼.綜合來說還可以.
非常好，外面看上去不怎麼樣，一進裡面真的很好啊，住的很舒服，下次去還要住。
早餐是中式，有些東西很奇怪。住店停車還收費，不應該。
過年回家時在這裡住了一晚,離北站非常近.屋子比較大,設施還可以.早餐種類比價多,但是做得更精緻點就更好了.總體感覺還不錯.
絕對是超三星標準，地處商業區，購物還是很方便的，對門有家羊雜店，絕對正宗。除了價格稍貴，總體還是很滿意的
實在很舒服的度假山莊，沒有一般度假區的市儈的感覺，有家的感覺，越王山比我想象中的刺激，不過那些木走廊過道需要維護一下了，不然很容易出事。房間很舒服，床拼起來很大，服務挺好，就是餐廳蒼蠅比較多。
作為一家兩星級酒店已經不錯了，我訂的是套房，房間很乾淨也很寬敞，衛生間很大，還帶淋浴房，服務也很到位，毛病就是服務員的普通話需要加強
入住酒店辦理手續時讓我們等了很久,因為沒有房卡;而且我們的預定資訊在酒店前臺的電腦中查不到.客房內應有水果,酒店服務員半夜11點才送到,而且不敲門就進入客房,感覺不太好.
看到網友評價說最好不要3樓和5樓的房間，但是不幸還是被指定為3樓，問前臺，問了還是等於白問，就是告訴你沒有了。房間設施一般，洗面盆的冷水超級小，只有熱水才是大的，害得我洗衣服超級不爽。服務還可以，給了小費後房間服務員立刻多給我們3瓶水。酒店最大的好處就是離DFS超級近，大包小包可以放回房間後繼續去其他地方逛。
訂購中山國際大酒店一是看朋友們的點評，二是因為當天再訂馬可波羅假日酒店它的459特雙床房(特惠)漲了一百，於是決心試試新鮮！總體感覺房間硬體不錯，前臺和房間的服務也很好，比馬可波羅假日酒店並不差，沒有其它朋友說的服務生硬之嫌！呵呵，可能一個人一個品味吧！這次入住讓我感覺中山國際大酒店的老總好像沒有找到一位現代企業管理經理，我提前兩天訂購的雙床房(特惠)價格是359單早，到了入住當天一看變成了319無早，如果加一一位38早餐才357,比我兩天前訂的還要便宜。莫名其妙！再看358的高階房還有單早，還比雙床房(特惠)大5 個平方，索性修改訂單改成了高階房。早餐可是我吃過的三星早最差的一次，完全沒有某位朋友說的準四星水平。38元的東東，除了水果以外，沒有一樣兒算有特色。白粥有泡水的嫌疑，幸虧沒吃現煮混沌，因為粥未喝完發現現煮混沌的師傅端著鍋從洗手間門口的洗手檯走出來，後面一位村幹部模樣的人正在大聲擤鼻涕，不知是不是廚房的水管壞了？哈哈早餐廳裡有個下一樓的轉梯，正上房水漬斑馭，還有一供財神香菸繚繞，讓人以為來了到某個鄉下的小店！酒店位置很好，機場大巴落客點就在門口，前臺代售車票；步行到西湖15分鐘不到，知味觀總店也在同一方向。在友好門口有自行車出租，一個小時內不收費，我們玩了6個小時，一部車子收費9元。很爽！以後會住，但堅決不再去吃早餐了，去知味觀每個人5元豆漿油條更爽些！註明，服務的3分是前臺與房間的5分和餐廳的1分平均的！
絕對的市中心位置,對面就是丁香蓮,隔壁就是賣最好的湖筆的王一品總店.步行5分鐘就是最熱鬧的紅旗路,定的是豪華雙人房,因為?
酒店環境還可以，特別是一對白虎很吸引人，但房間一般，價格偏高，達不到五星的標準，而且吃飯特貴，周邊沒有任何配套設施，有點“宰人”的嫌疑。
酒店很不錯，好的方面：1. 酒店位置好，特別是從湖景房看出去風景非常美。海景通常都比較單調，而且海水潮漲潮落的聲音有時感覺有點吵，而湖景就很安靜，湖中有點點島嶼，景色非常不錯。2.服務主動、熱情、積極，很難得。3.房間寬敞，坐在浴缸裡洗澡時可以看到景色，感覺很棒。4.除房費不便宜外，其他費用都不貴，相對5星級來講，簡直可以說是很便宜。說點不足：1. 個人感覺房間裝潢風格稍顯點土氣，不過多呆些時候也就習慣了2. 餐飲水準很不夠。中餐是杭幫菜為主，菜式和口味跟馬路上的小飯店相比沒多大進步。西餐也是本土化的西餐，無論從選單、口味都有待改善。而且一般度假酒店裡應該多些小食、簡餐、特飲等等，這方面很缺乏。雖然有些不足還有待提高。下次休假，還會考慮選擇住這家酒店。
酒店非常棒，，環境一流，。。太美了，。。空氣，綠化，。人流量。。溫泉。。有機會可以再去。。。攜程也經最大努力安排了很多事。。
遺漏了東西在酒店,多虧服務人員的告之,在這裡表示感謝
優點:1.房間裝修真的不錯,屬於常見的經濟型酒店.(最大的優點)2.早餐也很豐富(每天有換品種)...只是服務員打掃的時候,是把桌子上的髒東西,例如麵包削往地上扔,讓後來用餐的人就感覺不爽了.3.價格也不錯,255元/晚(包括早餐和上網)缺點:1.服務一般,部分人員好,部分人員差.(全國跑下來,總的感覺,服務還是越南方越有系統,整體的感覺)
位於鵝嶺公園邊，比起市中心的酒店安靜很多，重慶都是山路，所以汽車起步上坡噪音很大，這裡會好很多，尤其是靠公園的一面，裝修不錯，房間也挺大的，由美國豪生集團管理酒店，所以服務總的來說還是滿意的，最值得一提的是4樓早餐廳，外面一半是開放的，直接對著公園，只有一門之隔，喜歡接近自然的朋友一定很喜歡的，雖然種類不多，但是環境一流，住了5天，看到很多結婚的生日宴會的，看來他們也是衝著來的，有些遺憾的是空調似乎不太足，我是很喜歡低溫的，也需一般客人足夠了，還有花灑似乎太花哨點，有兩層可以出水，但是也許管道太長，調節水溫很不敏感，必須要在水流邊等很長時間才有變化交通方不方便看你自己，打的到大坪，然後做輕軌到朝天門最方便，打的也不貴15塊錢而已。總的來說值得推薦
和大部分如家差不多，就是半夜出來酒店的話，外面有很多賣小吃的攤子，不錯
優點：位置極佳，服務很好，尤其專設了一名電梯操作員，很好！早餐品種、口味都不錯。部分房間有電腦，非常方便！缺點：1、因臨近馬路，房間有些嘈雜（應該可以解決的）2、計程車進出非常不便（建議底下停車出來後解放路那個活動封閉口開啟就可以解決了）3、早餐廳的確存在著客人還在吃，就有服務員過來收拾東西的特點，不舒服。4、接待大廳應該放一些介紹鎮江旅遊和風土人情的宣傳材料。賓館反饋 2008年5月9日 ： 尊敬的賓客：您好！感謝您選擇入住我店並提出寶貴意見！我店現已對解放路出口處的活動封閉口按時開啟，並規定了車輛進出的指定路線，安排保安負責指引，有效地改善了車輛進出不便這一問題；關於您提到的早餐收臺問題，現已對服務員加強培訓，要求規範操作流程，同時加強主動服務意識，為客人提供更舒心、更滿意的服務。此外為了讓更多的外地賓客瞭解鎮江的風土人情，我店已與旅遊局聯絡宣傳資料一事。再次感謝您提出的寶貴意見！真心地希望您能一如既往地支援我店！
近日在該酒店住宿了二晚，總體感覺不錯，值得推薦。我們是2個人，訂的是二室一廳的房間，價格實惠、相互之間沒有干擾，房間內也很整潔，24樓的餐廳供應的簡餐也很好，港式風味、經濟可口。下次去北京還會在那裡住。
雖說是4星，但服務絕對是5星的。從進入酒店就有人問候，入住和退房的速度都很快。房間的佈置和設施也很讓人滿意，一進去就有舒適的感覺。住了很多次，每次選酒店都會選它。對於在開發區辦事的人，絕對是首選。
酒店周邊環境比較亂，哈爾濱很多酒店都有這個問題。但酒店內部環境還行，價效比不錯，離商業中心和火車站都很近，而且酒店主動給攜程客人免費升級入住，這一點感覺很好。服務人員也熱情周到，下次還會入住此酒店。
酒店周邊環境很好，主樓房間比較舊，床還是比較舒服的。但交通不太方便，需要走出去坐車。
還不錯,下次有機會的話或許還會住這裡~~~
這家酒店其實在中國銀行另一面, 不要按地址尋訪, 問當地人也大都說不清, 不如問中國銀行大廈在哪, 就好找多了. 還有酒店早餐太差又貴.
比較滿意，房間很乾淨，不過衛生間的水龍頭有漏水現象。還有點遺憾的是前臺接待有個女（30多的樣子）的態度一般，不知道是不是那天客人比較多的緣故。
因為是去會展中心參展，這家還是比較理想的，打車沿著金水路一直下去就到會展中心了。老外對酒店比較滿意。自然，價格也不低。稍微有些美中不足的是，早餐就在大堂下沉的空間裡，烹炸煎烤的，味道充溢大堂。可能有些人不在乎吧，但我是不大喜歡那種味道的。要是能改善一下通風的話，應該會更好吧？補充點評 2008年5月27日 ： 對了，他們飯店有7座專車可租，去機場的話，人多或行李多，可以租，應該比打兩輛出租舒服加實惠。可以侃價的，呵呵！附加一句跟酒店無關的話：鄭州機場的出租，那叫黑啊！打到這家飯店，花了151塊，而走的時候，從飯店打到機場，只花了73塊！差整整一倍啊！提醒大家一定小心！！
在都會海逸住了4天，還不錯。下次來應該還會考慮吧。去尖沙嘴的酒店巴士還算方便，酒店附近吃飯超級方便。
剛剛到前臺Checkin的那一刻，服務員愛理不理頭都不抬，一點微笑都沒有；入住之後服務人員態度大好，房間清潔員都很友善。一直沒太想通。整體很喜歡，但房間內部裝置的選用和安裝顯得粗糙-希望能夠長久有好的軟硬體服務。賓館反饋 2008年6月26日 ： 感謝您入住華君酒店。 由於酒店正處於發展期，部分新招募的員工服務意識尚有欠缺，我們酒店會不斷地加強培訓和指導，力爭每位客人入住華君都能有賓至如歸的感覺。亦希望能夠得到您的鼓勵和長久的支援。 請您在方便之餘與酒店市場部聯絡，我們將提供令您滿意的服務。
我覺得酒店很好，房間很乾淨，而且包括一些衛浴設施也不錯，想的很周到。是個不錯的酒店，價錢通過攜程也還可以接受，我會推薦朋友入住的。
在寬頻和早餐服務方面略有不快，好在大堂經理和餐廳領班及時出面解決了問題。我住的是豪華大床房，房間寬敞、佈局合理，很不錯。總的來說很滿意。
該酒店位於新寧廣場旁,交通購物都很方便.房間乾淨整潔.酒店的服務比其他大城市的四星酒店要差一些.首先我入住時在13:30左右服務檯只有1位服務員忙的不亦樂乎,等了10分種左右才入住.房間的迷你吧檯空空,四星酒店應有免費瓶裝水.希望酒店加強服務.
房間還算可以,只是價格價效比還需要努力,688元這個價格在鄭州可以住其他賓館了.
比較普通的酒店，服務還行，設施也一般，樓下的自助餐非常好，菜品非常豐盛。房間就比較普通了。
這家酒店真的不錯.在這住了4天給了我3 個驚喜:1.房間比我想像的要大,還有沙發.2.每天有水果送.3.服務員竟然在有條件的情況下免費幫你洗衣服.(幫我洗了一條牛仔褲).以後有機會再來無錫我還住這.
酒店的環境很好，是個相當不錯的度假村。尤其是9號樓的風景最佳。只是服務存在問題，9號樓無電梯，行李要自己提，游泳池沒及時清理，水上漂浮樹枝，另外對沿岸的雜草未及時清除。如果在管理上下點功夫，完全可以和開元度假村競爭。
酒店的環境不錯，屬於鬧中取靜。但是房間有點小，早餐太貴了，品種也不多。不過交通還算方便，離地鐵不遠。
偶住的是特色大床房,是第二次入住這家店了.要表揚一下,有了不少改進,看得出酒店還是很用心在經營的.特色大床房裡有免費的書籍,靠,有7\8種,還放了一枕茶園的茶香枕,女朋友很喜歡,味道很好聞,還有免費的碟片和DVD租借,只要押200大洋,有不少大片可以挑.總檯的MM服務很熱情,人也漂亮,登記的時候問晚上有什麼地方好逛,馬上介紹了東林廣場,夜景確實挺美,旁邊的家樂福超市和保利廣場可以SHOPPING,幫女朋友買了條裙子,順便搞了點夜宵,嘿嘿,這個夜晚不錯.
酒店環境不錯，早餐也還好，雖然是西餐廳，但也有些中餐，味道還不錯。商務客房不是很大，但是功能較全。這次唯一覺得不太滿意的是酒店的枕頭不是很舒服。房間空調聲音比較大。Check Out也比較快，我只用了大概3分鐘，效率還是蠻好的。下月可能還要去那邊，還是會選擇三德的。
其他還好，就是早餐一般。酒店設施沒有其他城市的喜來登出色。賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您選擇下榻本酒店！最近本酒店新上任的新加坡籍行政主廚， 正在根據客人的反饋對菜餚進行改進，同時近期也有不少新的餐飲促銷推廣活動， 相信下一次的體驗肯定不會讓您失望。 歡迎您再次入住， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
房間很大很舒適，服務也很好的，價格也是五星裡面算便宜的
相對於這個價位的酒店來說,還是非常好的.房間不大但是很乾淨,洗手間的設施也做的很有誠意.水龍頭水很大,洗得很舒服.早餐品種不多,但居然還是自助餐.廚房連著餐廳,服務員做好的食物就拿出來,看上挺溫馨的,真的有一點家的感覺.就是房間隔音效果不好.
訂的是山景房,房間還不錯,挺乾淨.前臺服務員有點小問題：一是人數偏少，只有兩個人，另外最好多點笑容；二是前臺服務員對本地的景點不熟悉是最大的遺憾了。
房間比較大，衛生也可以，對於這樣的價位和地點，算是不錯的了，網速一般，酒店比較新，整體滿意
不錯的酒店,去九華山很方便,比在山上動不動就5,6百的房間好多了.
雖然房間陳舊，地毯比較贓，可是考慮價格和星級，就可以接受吧。早餐有很多菜，味道還行，讓我滿足了。下次還會住在這賓館。
除了部分設施有點老之外，是很好的酒店。尤其是服務很到位！餐廳的服務員點錯了菜，導致結賬多了50多元，不用一分鐘就立刻改正解決，很好！！
房間非常大，都嚇了一大跳。對面就有超市和小吃夜市，隔壁有麵包房，十分方便。從客運總站出來直接乘1路公共汽車（始發站）刻刀，站名就是“少林賓館”。坐蹦蹦車也只要2塊。房內設施是不錯的，但朝馬路的那邊也吵，朝內側的有個停車場也吵。早飯是工廠食堂標準，所以只打4分。
第二天下午退房的話，第二天房價算一半，這點很實惠。貴賓南樓標間260一天，算是還可以。一樓在裝修，有點吵。
不錯的酒店，房間乾淨，安靜（15樓）。客戶請客就在酒店的包房吃的，味道很好。中式早餐略有不足，沒什麼可選，味道還可以。
很大氣的酒店，房間設定佈局很合理漂亮。衛生服務很好。
環境還不錯，旁邊就是華師，在華師參加考試是個不錯的選擇。缺點就是沒有留加床的位置，加床後非常小，另外就是價格定的有點高了。賓館反饋 2008年7月1日 ： 感謝閣下的寶貴意見，酒店有個別房間是適合配置加床的，如閣下需要加床，可在預訂時提出需求，我們將盡力為閣下安排，期待閣下再次入住我們酒店。
房間很乾淨，設施很新，應該是義烏最好的酒店。賓館反饋 2008年4月14日 ： 給您創造一個潔淨的居住環境是我們的職責，願酒店中的每一次都給您留下美好的記憶，謝謝您！
距離火車站非常近，走路5分鐘就能到，在市中心，去哪個地方，交通都比較方便。入住比較晚，晚上10點鐘左右，想訂餐被告知下班了，想到賓館小賣部買點方便麵，沒想到也關門，這一點不太方便。房間還行。
這個酒店住過很多次的了，商務標間和豪華標間都住過。商務標間洗澡比豪華標間舒服，有個大花灑，不過浴缸都感覺不怎麼幹淨，所以就沒有用。酒店服務也不錯。足浴的MM也不錯，都挺漂亮的。早餐一般，將就著吃吃。酒店不遠一條街，算是美食街吧，很多吃的，川菜特別多。總的感覺比臨海另外一家四星的要好。
酒店位置很好，直接面對劉公島，晚上在海堤邊有自助燒烤58元/位。房間設施較新，但裝修較為粗糙，天花塗層有多處起泡。早餐還算豐富，總體還不錯。
宜昌的酒店普遍較老，半島屬於較新的，房間尚乾淨，裝置也還齊全。除地理位置較偏外，其他都不錯。但是洗衣服務不行，過了下午6點就不再服務了，需要改進。
此次入住感覺不錯,銷售部服務到位,大堂經理能理解客人的需要,做出相應的措施,下次還要入住....
整體服務不錯，酒店的位置也不錯，只需要走過兩條街的路口就可以直接走到西湖旁邊。我訂的是特價大床房，check in的時候酒店免費給我升級到了行政商務房間，感覺很不錯，並且還送了一份水果和兩罐飲料，非常貼心。賓館反饋 2008年8月5日 ： 非常感謝您對我們酒店的點評。酒店會不斷的努力，為客人營造輕鬆、愉悅的家庭氛圍，為客人提供高效、規範、準確、快捷的高品質服務，打造精緻的商務型酒店。衷心期待您的再次光臨！
鬧中帶靜，雖然離四方街不遠，但房間還是挺安靜。裡面的裝修看得出很花心思，挺有味道的，房間和洗手間雖然不算大，但挺舒服乾淨的，服務員很友善熱情。我是住在二樓，可以看到古城的大部分，感覺還是很不錯，不過覺得價位稍稍貴了點。
漯河當地人稱這裡是漯河最高檔的酒店。房間很新，很豪華。早餐一般，不夠豐富。網路比較差，經常沒有反應。地理位置在漯河的東郊，偏得厲害，不過漯河很小，打車20從這頭到那頭足夠了。晚上出名對面黑洞洞的體育中心，左面黑漆漆的國道，右面黑漆漆的空地，很是滲人。附近沒有什麼吃飯的地方。
大堂顯得太小,服務周到細緻,我下次一定會在入住.
酒店很漂亮，離市中心有點距離，所以很安靜。無論從餐廳還是房間客戶服務人員，都面帶笑容，服務親切。酒店能很快的記住客人的要求，每天不需要客人重複就會事先準備好。餐廳的飯餐不錯，價格也不貴。總之，很愉快。
每次去太原，都住這家酒店。。。就太原市的水平來看還是不錯的；但是橫向比較其他城市，這個價位的價效比，顯然不足。
環境很不錯，房間也較大，乾淨、整潔、舒適，價效比較高。check in雖然排隊較長，但也較快。酒店自助餐廳營業時間到晚11時，而不是前臺說的到晚12點。我們差點沒吃上飯。
鬧中有靜，物有所值。是我下次出差的首選。
房間很乾淨，住的比較舒服，就是床有點硬。但是，號稱在海河最美的一段純粹是騙人，離海河至少要走十分鐘，而且根本談不上美。
實在太遠了，到香港就是滿足購物需要，留在酒店出門不方便。酒店在新界屯門邊上，到屯門中心打車也要$25.周邊沒商場餐廳.下次不再選擇了.可取之處:設施還可以,如果度蜜月一兩天還行.
首先許多人說交通不便，那諸位真是坐慣地鐵了，其實香港還是有很多地方並不在地鐵站15分鐘的步行範圍內。不過離上環地鐵站確實有10-15分鐘的步行路程，像我們去香港天天要在各種商場裡走到累個半死，回去酒店還要走10幾分鐘確實有點崩潰，不過，不過！有叮叮車和巴士可乘，晚上接近12點都還有，坐在叮叮車裡晃盪晃盪的駛向終點是很有些意思的事情，不過要乘到中環，銅鑼灣的話費時就有點太長了，所以早上出門之類的還是乘巴士或乘叮叮車到上環地鐵站為佳。旁邊有很多小餐館，在其中幾家吃過早餐，中西式兼有之，味道還不錯，而且價錢便宜，可以學眾位街坊買張報紙去看。附近也有那麼兩家百佳和屈臣氏和便利店，不過都很小。至於酒店房間，我們是沒有那麼好的運氣被升級到全海景房，不過半海景房已經很讓我們滿意了，有個小冰箱，衛生間在香港的酒店裡已經算豪華的了，海景無敵，很漂亮，我都想把玻璃敲碎來拍張照。床是兩張單人床拼在一起。電視沒幾個頻道，不過不影響，那幾天有歐洲盃我還只看上一眼就睡著了。服務的話，很彬彬有禮，不過大堂裡所有服務人員的普通話講的都沒英文好，門童會主動幫你拿行李到大堂。有個小插曲就是上去發現門卡開不了門，遂下去問。問完換過卡上來開門一看房裡全是東西，只好又下去。結果發現是寫錯房號了，汗。也如各位所說的，每天把手上會有明報不過退房那天就沒有。真是“讓人溫暖”的細節啊。房間打掃的很乾淨，很贊，把我隨手亂放的貴重物品都擺得井井有條。總之住過之後GF就號稱以後來香港就都要住這家了。交通雖然不便，其他方面卻可以彌補。
酒店很新,房間大設施全,離汽車站很近,不過地點大概屬於城外了.下次還是會選擇這裡
幫助客戶預訂的，酒店的地理位置和設施都很好，購得上四星標準！
本以為458的價格，房間不會太小，可進去以後，還是小得讓人吃驚，說實話都沒有北京錦江之星之類的連鎖200多元的地方大！酒店的優點也許就在離南京路和外灘很近，城隍廟走著過去也不是很遠。
三人房和商務套房都不錯,房間很大,適合一家人去住,廚房裝置齊全,還有洗衣機.補充點評 2007年12月21日 ： 但房間設施和用品就非常一般,大概2星水平!!!
在秦皇島這種小城市算了不錯了，普標沒有了，免費升級，所以感覺物超所值。位置不錯，服務尚可；就是兩個門童呆頭呆腦的，不知道幫客人提行禮，甚至不知道點頭問好，建議取消算了，增加費用還擋路。
房間裝修不錯，早餐也挺好。出入方便。推薦。
房間寬敞，條件不錯。周圍環境也可以。周圍無合適的公交車，出行需要用計程車。
入住的時候免費升級到行政樓層，房間硬體條件很好，要比萬豪的設施好。但是遇到了大家都遇到過的，酒店的服務達不到五星級的水平。1、當天下午入住，洗了一件襯衣，因第二天早上9點多退房，要求加急並得到當天晚上送回的承諾，但第二天早上九點都未送回。打了兩個催促電話以後，才於9點30分將衣服送回；2、退房的時候遇到的問題還是和洗衣服有關。在攜程上訂房的時候，看到可以贈送不超過78元的洗衣服務。我加急洗襯衣的費用為52元，但酒店前臺工作人員要求我支付加急服務費。一再聲稱可以洗一套衣服，但洗一件的加急費不在這個範圍內。由於要趕著去機場，就沒有和攜程確認，我便支付了18元的加急洗衣費。後酒店前臺工作人員電話聯絡酒店銷售部工作人員後，才明確酒店與攜程的協議內容，後退給我該費用。總共退房時間超過了20分鐘。所以覺得酒店硬體設施確實不錯，但內部培訓及溝通需要加強。
房間乾淨，還有淨水裝置，還有浴袍。免費送的早餐也過的去。價效比不錯。唯一不足就是前臺結帳的時間比較長！
這次入住該酒店316房間感覺還不錯,床足夠大,酒店設施還足夠齊全,浴室內的溫泉泡池也很吸引人,但是似乎下水口有些問題,總是會水漫金山,剛進房間就發現地毯上有灘水,估計是上一個客人洗澡後留下的,冰箱那個櫃子也上了鎖沒有辦法開啟,作為5星級涉外賓館,應該注意避免這樣尷尬的事情發生.所幸,我和夫人對其服務都還滿意,建議賓館可以考慮將溫泉公園的自助餐列入贈送範圍,貌似現在是門票168元帶自助餐,這樣感覺我們被送的188元的票好像虧了的感覺.不過,這也僅僅只是建議而已.
這家如家地段不算太好，所以感覺價效比不是太好，下次不去了。
酒店地理位置方便，服務也不錯，而且我們訂的房間含接送車服務，很實惠。缺點是房間偏小，而且下面就是香港殯儀館
酒店很好可以免費打長途，隨便打都不要錢，這點比較吸引人
房間大，細節不好，住過上海新梅萬豪，三亞萬豪，這個萬豪最差。把我訂房的攜程積分都弄丟了，呵呵，攜程問過我好幾次，很煩。最後還是沒用。補充點評 2008年4月10日 ： 是的，空調也不好調節，弄了幾遍都不合適，早餐那個簡單，簡單得過分了。
我們入住的房間是三室一廳住房改造的，有兩個大床和一個小床，兩個衛生間和自助廚房，房間很大，適合一大家子人。缺點是酒店的位置不太好，既不靠海邊，又不靠市中心。
幫日本客人訂的酒店,五星級這個價位算很便宜.至於環境和服務設施等應該很不錯吧.
服務很熱情，房間溫度正好，隔音效果好，地理位置優越，價效比高，下次來還住這裡！
大堂沒有其它酒店那麼華麗，但房間還不錯，而且交通比較便利．
酒店所處環境不錯,尤其是下午五點半所有噴泉一起啟動,真是很壯觀!晚上出來散步,感受的是靜謐和清新,一排排整齊的小燈,彷彿帶你走進夢幻的世界.如果情侶度假,選擇這個酒店是很好的.遺憾的是沒看到桃花,說是花期過了.早餐太簡單了,和酒店的標準不符.退房的時候樓上告知前臺說我漏在房間裡一支洗面奶,結果親自幫我送下來,還附送了一個化妝袋,值得表揚！南國桃園處處有風景,楓丹白鷺值得一住,下次去會選擇別墅的.
在萊西這個地方真的算是不錯的酒店了。酒店臨河，不在鬧市區，環境好。晚上酒店裡有唱歌的，不過也不會唱到很晚，11點左右就差不多了。
7月25到27,住了三天,從酒店的房間裡望外面,能看到海景及紅磚的房屋,環境非常美麗,服務也不錯,每天有小點心及兩朵鮮花送,很溫情.沒有吃早餐,無法評論.房間的電視不是液晶的,設施稍微舊些,但是座在靠窗的沙發上看書,感覺非常好.本想帶著小孩去酒店的泳池游泳,但是太深了,小孩不敢下去.交通也方便,出來就有公交車站,往對面座車可以去棧橋,中山公園,青少年帆船中心,這面座車可以去五四廣場及奧帆中心.住在該酒店還是感覺不錯的.但是,後來去了匯泉王朝酒店25樓吃早餐,發現風景更漂亮,因為該酒店下面過街就是海水浴場,還是青少年帆船訓練基地.另外又有本地人說應該住在八大關,因為有些酒店推門出來就是海灘.下次可以試試.
服務真的很好，我是看了攜程的好評才去住的，不過沒有讓我失望，感覺到五星的酒店有五星的服務，下次去青島還會選擇這裡，以後有機會要帶一家人在這裡度假，真的是在這裡住的很愜意，很愉快，很舒服。
房間設施和衛生還可以，但不幸的是酒店2樓還是3樓是歌廳，即使在6樓，夜裡也可聞歌舞聲，另外就是晚上有騷擾電話。
非常不錯的酒店，前臺服務人員的態度也非常好，只是目前現在大堂在裝修，找門都找了半天，這是小小的遺憾之處，其它都是非常不錯的，值得一住！賓館反饋 2008年5月30日 ： 謝謝您!!您的支援就是我們服務最好的鼓勵!!
因去看在香港大學上學的女兒選擇了離港大較近的這家酒店,總體感覺酒店不錯.很乾淨很溫馨,周圍香港的美食店很多可以大飽口福.唯一遺憾的是酒店的電視可選擇的臺太少了.不過下次還會選擇該酒店的
再次入住海景花園大酒店仍感親切,酒店員工熱情不減,服務還是這樣的到位,我入住過的威海其他幾家四星酒店與它相比,服務不在一個檔次上,海景花園確實不錯,下次我還是會入住.我要提的意見是,酒店客房空調不太製冷,服務不能在這些地方留有瑕疵,希望得到改進.
賓館的地理位置很好，還遠處有一個超市；環境也很好；房間很乾淨，服務員服務態度很好。
我於10月28日入住酒店.白天遊覽黃龍後,晚上7點登記入住,結果房間門卡有問題,以至我樓上樓下跑了三趟才能進入房間,這太不應該了.另外該酒店在預訂時強制選擇信用卡擔保,當行程臨時改變不能入住時,攜程答覆是:酒店將自動從信用卡中扣除當天的房費,太霸道了.
五星級酒店肯定是各方面都很好的，下次還要預定這裡
交通非常方便，房間也不錯，很適合一家出遊
酒店房間很好，闖很大，不是一般大！總體來說不錯，唯一美中不足的是早餐還沒到十點服務員就來收牌子，令到來晚一點的住客都不知道有什麼吃的。
南昌國貿飯店，地段滿熱鬧。到八一廣場大約8元。房間小小的，廁所的牆壁換成了磨砂玻璃，倒也顯得比較通透。房間實在是有點小。但還算乾淨。
很不錯的酒店，服務也到位，住宿價格以所在的路段來看都是非常合理的酒店樓下有海鮮自助晚餐，可能是去的比較晚了，所以菜色比較少，78元每個人，憑房卡還能有個85折優惠；唯一覺得這頓飯不值得的地方就是我和先生要了一瓶黃酒，我估計這個黃酒在上海最多也就30多，結果結帳的時候竟然一瓶酒159？呵呵，不過也正常，酒店嘛，誰讓我事先沒有問清楚呢還有就是別在房間裡面消費酒水，半夜太渴了，冰箱裡面隨便拿了一瓶廣東一帶經常見的礦泉水，好像是佳寶反正絕對不是依雲，是綠色的。結帳的時候我主動彙報自己喝了一瓶礦泉水，本以為10塊錢夠了，結果是25塊大洋！呵呵不過我下次還是會選擇這個酒店，周圍很方便，服務生態度又超好！關鍵是旁邊就有一個“福青龍”大酒店，裡面的早茶真不錯深圳廣州的服務也比上海好！
房間裝置太破,連噴頭都是不好用,空調幾乎感覺不到,雖然我開了最大另外就是裝置維修不及時,洗澡用品感覺都是廉價貨,味道很奇怪的洗頭液等等...總體感覺服務還可以,裝置招待所水平...
酒店除了所處位置非常有優勢外，其他的應該沒什麼了。設施簡單、陳舊，但對於住一晚的我來說，也能將就。
老牌五星。硬體略顯不到位，也有些陳舊，沒有室內泳池。但服務很好，酒店當初的設計概念是超前的。最主要的是，風景無敵，面對超大草坪和海景，除了不能下海玩沙、溫度不夠，有點可以相比海南了。極力推薦面海、帶陽臺的房間，800不到，面積到位，景色讓人滿意。
酒店環境和服務都還不錯，地理位置也不錯，尤其是酒店北面的川北涼粉確實好吃，不過就是隔音效果不好，睡覺的時候總是被外面的汽車吵醒。
檔次不用懷疑，堂皇二字。房間設施略顯陳舊，服務一流。要提醒的是，從機場大巴下車即到，小心過於熱情的黑出租，會把你撞進車裡，可能後果嚴重。補充點評 2008年3月20日 ： 自助早餐實在是太豐盛了。
入住木棉花就是因為聽說它環境不錯，如果的結果還是比較滿意的！不過這個價格在無錫真的不算有什麼競爭力！如果賦予他更大的競爭力，那我想木棉花將會是我來無錫首選的酒店！另外房間的設施挺齊全的，我當時定的是一樓的房間，前臺特意為我推薦一間，入住後卻是感覺不錯，房間環境也好，視野也開闊！還要值得說的是樓下的服務員，大熱天還特意跑出去為我們叫車，真的讓我和我女友很感動，希望酒店也能為他們考慮一下，改善一下他們的工作環境！賓館反饋 2008年8月14日 ： 非常感謝您對我們酒店和工作的支援與認可，您的滿意就是我們最大的心願，酒店全體員工共同期待您的下次光臨！！！！
酒店設施還行，不過房間過小，價格相對一個小縣城來說有點貴。
房間真的很乾淨,老公總是說我有潔癖,金版納的房間衛生,我很滿意!服務態度也很好,頭一天下午要洗澡,剛開啟淋浴沒有熱水,打電話給服務員,說讓我們放一會兒水,熱水就來了.後來,服務員兩次來房間問熱水的情況,第一次讓我們把水多放一會兒,第二次,她進房間檢查淋浴,才發現是我們自己把熱水方向搞反了,總之,服務非常及時而且態度很好!酒店有個大的露天游泳池,感覺很不錯,雖然沒有親自下水,但看到其他客人還是遊得蠻開心的.游泳池的水很藍,我們住了兩晚就遇到一次游泳池換水,應該還是挺乾淨的.酒點提供免費接機的車也很不錯,接我們的是西雙版納少見的桑塔那3000,非常乾淨,司機人也很好,我們後來就是包他的車玩了兩天半,價格很公道.早餐的自助餐我覺得還不錯了,五六個中式炒菜,幾種西式蛋糕麵包,沙拉,培根,還有牛奶,果汁,另外有米粉.印象中好象沒有雞蛋,我比較愛吃雞蛋的,呵呵.
房間還算大，但設施一般考慮其地理位置與價效比，還是不錯的。特別是對住宿標準有嚴格要求的時候
房間裝修挺新，設施不錯，配備電腦上網，就是網速有些慢，還有免費的VOD視訊點播，衛生間也不錯；酒店位置離九華街中心稍遠，但是自駕的就很合適；總之在九華山上這家酒店還是值得推薦，下次還會住那兒。
地段好，到九龍坐酒店門口的天星小輪很方便，坐地鐵沿著天橋走就到了，一點不用晒太陽，熟悉天橋，長廊走法的人，住在那裡很是方便，四通八達。服務也不錯，這次訂了兩間房，還給升級住了海景房，真得不錯啊。下次去還回選這家。
很不錯的酒店，儘管在火車站，但很安靜。房間乾淨，早餐一般。
青島就一個香格里拉是協議的，沒房的情況就住這一個酒店，感覺還算可以了．不過還有需要改善的地方了
我訂的是高階江景房，就在三層，說實話，真的沒什麼江景可看！下午開始下大雨，陽臺上全是水！那天三層在開會，結果整個三層很濃的煙味！晚上開始有人大聲吼卡拉OK，房間還不隔音，好象讓我也身在卡拉OK中！而且還有人在叮叮鐺鐺的裝修！打電話到前臺，說肯定沒有人裝修，至於卡拉OK，她們會打電話過去叫聲音小一點。過了二十分鐘，兩種聲音如故！打電話給大堂經理，說馬上到房間檢視。等了半小時，什麼人影都沒有！來了一個電話，說是裝修肯定停了，OK的話儘量叫他們小點聲吧。只好自己祈禱吧！誰叫咱是在中國呢，咱消費者才是弱者啊！而且該酒店的交通非常不方便，基本沒有計程車，準備乘公交車吧。
是一家不錯的酒店，如果說問題，就是兩次我沒有開啟“請勿打擾”的情況下，酒店服務員敲門，我還沒有走到門口的時候，他們已經擅自開門了，呵呵，以後入住的，特別是正在進行敏感事情的朋友要注意哦！！補充點評 2008年7月2日 ： 我在網上訂房時，補充說明要求“15F或者16F，最好能夠看到柳江的房間”，安排房間時滿足了我的要求。賓館反饋 2008年7月31日 ： 非常感謝您對我們服務提出的寶貴意見，給你帶來不便我們深表歉意，我們一定加強員工的培訓，避免出現類似的服務差錯。我酒店按五星級標準裝修的24-26樓豪華觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
房間挺大，設施也還好用，但裝修很差，窗臺部分牆壁的桌布都脫落了，很難看。衛生間比較簡陋，但各種用具都還能正常使用。
在攜程上定了豪華大床房，要求A區6樓的房間，可惜到了的時候，由於都滿，只有3層的，雖然視野不夠開闊，還好也能看到湖，景色很美。服務也很好，服務員都會主動問好。打電話要風油精也很快送到。中餐廳太小，而且很吵，還要自己跑去點菜，魚頭湯味道不錯，其他很一般。花園風景非常漂亮，游泳池很晚都有人在游泳，可惜這次時間不夠，只在室內的遊了遊。網上介紹有燒烤，結果打電話詢問說根本沒有。暈。總的來說還是非常滿意的，男朋友跟我一起回國三次，出去旅遊了三次，這次是最滿意的。特別是看到孔雀，興奮不已。拍了很多照片，說下次還想來。
入住了傳說中的04房間，景色真的很美，趕上個好天氣，蔚藍盡收眼底：）結帳後，由於工作緊張，將信用卡遺忘在前臺，很快攜程的工作人員就通知了我，很感謝酒店前臺服務員與攜程業務員工作認真負責。下次來威海，一定還住這個酒店！
房間挺小，不過香港的酒店幾乎都是如此。前臺服務很好，酒店地點也很好。周圍是居民區，很安靜。
此次入住的是豪華標準間，房間號A區1311。房間乾淨、裝置良好。遺憾之處：距離古鎮約有20分鐘的路程，晚上KTV聲音較吵，早餐品種很少、口味欠佳。補充點評 2007年9月11日 ： 酒店距離古鎮很遠，出行一次到古鎮，還是坐人力車比較方便
是個弱四星酒店，各方面比較均衡，旅遊商務皆可考慮。若要挑刺的話有以下幾點：一、價格是否能更優惠些，四百多的標房價格稍高了些。二、入口不是特別方便醒目。三、就四星而言，大堂稍微寒磣了點。友情提醒：國信大酒店位於兩站地鐵中間，行李多或天氣差時，不要坐地鐵前往。
這次來廣州，真的很慶幸，幸好提前在攜程訂好了房間。本來攜程幫我在新世界酒店訂的是標準雙人房，可是由於開什麼美博會，這家酒店生意特別好，標準房和商務房都住滿了。由於酒店前臺諮詢我是一個人入住，便給我免費升級為豪華大床房，比我訂的房間高檔很多，感覺很滿意。特別是前臺人員，服務周到。總體來說這家酒店很不錯。規模雖不算大，但酒店地理位置好，管理也很到位。特別是服務的素質很高，服務很細心。讓我住得滿意。我認為是我們出門在外住店的理想選擇。
很不錯的酒店，環境優美，設施也很新。可以看到東湖，周圍交通也比較方便。要注意的是其實離武大本部還是挺遠的。
2006年6月2日時曾住過這家酒店，晶麗的服務仍然很不錯，結帳時給客人的信任非常難得，不象絕大多數酒店那樣問了是否使用過收費物品後仍要派人檢查。我看了之前的點評中對門童大叔的描述，特例留意了一下，果然名不虛傳。晶麗值得一住。
服務不錯，房間很大。之前其他評論提到的送機服務也是真的，因為有些事情離店時間比預約的晚了一些，司機態度仍然很好。最不滿意的就是早餐很惡劣，吃的本來就少，像飲料什麼的沒了也沒人要去補。習慣西式早餐的可能會發現沒有東西可以吃，麵包還是蛋糕的東西很硬，口感很糟糕，味道也差，嚴重破壞食慾。（中式早餐有一些，但沒注意看，不評價）另外餐廳的衛生需要加強，地面的油感覺沒有清除乾淨，踩上去黏黏的。放麵包那邊12月了還有蒼蠅飛。總結一下就是向早餐無所謂的旅客推薦這個酒店，如果重視早餐，最好別住這裡，住了兩天食慾被敗光了。
房間確實不錯，床很大，早餐也很豐富．前臺值班人太少，只有一到兩個人值班，辦理入住和退房時間比較長．
五一住了這裡，作為三星級硬體還可以。前臺經理贊一個，我們一行在隔壁吃飯，發票中了獎，但飯館就是不肯幫我們兌，態度也很無理。我們將此事說與賓館，前臺張穎經理說幫我們處理，併為我們郵回北京，雖然錢還沒收到，但是我們心裡很愉快，畢竟這種專業的責任意識與服務意識，在中華大地是值得提倡的。
很棒的藝術酒店5－6日外出踏青,一行入住珠海中邦商務酒店。這酒店開業幾年了、給住客的感覺卻仍舊很新鮮，最近還被評為中國首批“藝術主題特色酒店”,從中邦的內刊瞭解到業主更計劃擴充套件規模---在附近興建一座新的藝術酒店。3年前，我曾以這個建築在情侶中路的偶遇於寫過一篇文字，2年前也曾往杭州探訪過這個酒店的設計師---由室內設計師,平面設計師和舞美設計師組成的,很棒的一個新銳設計團隊。
今天入住該酒店，正遇上一個上海公司在次開會，我參觀了一下會場蠻好的，飯廳是通透的玻璃，餐廳蠻靈的，下次我們公司開會也準備放這酒店。酒店早餐過得去，房價底不能和五星級比啦，服務態度蠻好的，環境整潔，KTV裝置也好裝修蠻漂亮的。酒店房間整潔，房間內配備了電腦，才200多元一間，物有所值，很適合我們商務出差人事。
住在9樓，還能看到江景。不錯。位置倒還一般。到機場30分鐘，也不堵車，不過這個路程，在重慶卻是不算近的了。就是結帳外卡不能用，與網上說的有點不符，也沒什麼明確的理由。
房間還是一如既往的寬敞明亮，很舒適，在廣州市中心能有這樣大面積的客房很少，唯一不足是前臺CHECKIN　慢！
大床房的大床象在家裡一樣舒服，環境好。早餐品種不多，味道還行。
我們是從銀灘的酒店住宿後，搬過來的，所以這個酒店雖然離銀灘遠點，但是也沒覺得什麼不便，每天去玩海也沒什麼意思。嘉萊總體的設施不錯，比銀灘那邊的要強多了，舒適、寬敞、乾淨。我們住的是兩室一廳的套房，才300多，總共有三個電視，中央空調，客廳、廚房都跟家裡一樣，床很大，如果要都住滿，至少可以住四個人，大床有1米8，另一張有1米5。美中不足的是，廚房裡儘管有微波爐、電飯煲，但沒有餐具什麼的，有點形同虛設，要不然可以去買點生猛海鮮自己煮來吃，更有意思。酒店裡的室外游泳池挺不錯，迴圈水系統，乾淨且人又少，大人、小孩在裡面都可以找到適合自己的水深區域，有救生員，比較安全。以後如果有機會去北海，還會考慮住這裡。對面的海鮮大排擋不知道什麼原因，會人那麼多，露天裡吃，衛生也不咋地，問了一下價格，還沒嘉萊自己酒店的便宜，還很拽。後來我們吃海鮮就在酒店餐廳吃，做得好，也乾淨。嘉萊的早、晚茶挺好，規模很大，也很實惠，跟廣東那邊的差不多。
相比較前一天的酒店,簡直是天壤之別.地理極其優勢,房間舒適,價格合適.
從未去過深圳，通過攜程看紅桂酒店不錯。感覺是大堂很氣派，象個4星，服務也不錯。房間（我訂的標準間）是小了一點。我很滿意！
機場快線的K5直接到酒店門口,要了高層的客房,乾淨舒適,景色很美.住了兩天,打掃房間很快.走出去到維港的星光大道20分鐘,尖沙咀地鐵8分鐘,彌敦道5分鐘.值得住.補充點評 2008年7月20日 ： 周邊餐飲很多，挑選範圍也廣，最重要的是價格能承受。
環境不錯，但是當我下午去住的時候，居然訂的三間房一間都沒打掃。
服務很熱情，交通也很便利，下次如果去北京我還會選擇這家酒店!
攜程在這個酒店的價效比不是最好的，因為後面在火車站附近看到有做活動四星的，價格更便宜，但是做為198元，這個酒店的質量與別的城市三星相比，算是很不錯的
1.交通便利2.房間乾淨，裝修的風格個人比較喜歡3.酒店周邊環境不是很好，不過在市中心這一點可能無法做得太好4.服務態度還不錯酒店的餐廳沒去，下次有機會一定要吃一下傳說中5元的炒米粉。
特別喜歡游泳池和健身的地方，交通方便離琶洲展館比較近，離天河城也近，早餐挺不錯的，但他們酒店的其他東西我沒有吃過，就不做評論了，總體感覺還是滿意的，下次出差還會去住。
這次是元旦期間入住的，酒店裝修不是很新，但是比較乾淨。房間比想象當中的大，正好面對門口的河，風景還算不錯。房間不能開窗，感覺空調不是太好。入住和退房比較快。離地鐵有點遠，但是門口有公交或者可以打的（起步價即可）到沙田火車站轉軌道交通。酒店的早餐很難吃，但是酒店附近有很多餐館，蠻實惠的。附近還有屈臣氏和711便利店，買點日用品或者零食飲料也很方便。考慮到價效比，今後仍有可能還住這裡。
本次入住提供的房間較為滿意，服務耐心，特別是飯菜比較可口，牛排是比較專業水準的，有聖誕氣氛，不錯。
在北京CBD，還能找到300多元錢的套房式酒店真的太難了，房間乾淨、舒適，網線電腦都免費使用，客廳很大，可以招待朋友或商議事情！像我們這樣經常在外出差的人能找到一家這樣高型價比的酒店還真不容易！建議大家親身感受一下再做評論！我的朋友都非常滿意！
我住的房間隔音不好.設計有缺陷.萬州還有一家四星的國際酒店.好像攜程沒有協議.
我是聽西門子的朋友推薦選擇這家酒店的，訂的豪華間，總體感覺不錯。酒店不大，總共7層。但裝飾的很典雅精緻，有點像英國的AmberleyHotel。入住時發現這裡日本人倍兒多，聽說是豐田的。房間是落地窗，挺乾淨的，可以看見花園。床還算舒服，早餐口味也不錯。這裡服務挺好的，沒有前面朋友說的那麼糟糕，聽說我是西門子的還主動幫我upgrade！而且寬頻免費，贊！
由於航班延誤,我們錯過了機場快線到酒店的穿梭巴士,因此走路冤枉路.從地圖上看酒店應該距離灣仔比銅鑼灣更近,因此坐地鐵從灣仔上來了.其實過了幾天才知道酒店其實距離銅鑼灣的時代廣場特別近,走路過去最多十分鐘.走過去的話路上還路過很多香港的好去處--一個潮州餐廳,那家餐廳的大廚是07年的金獎大廚,好吃!不貴!酒店門口有一個隧道--其實哪個隧道就是北京的地下通道.酒店的飲食跟周邊的飲食相比差距很大,地下通道上來就有一個海鮮自助火鍋,明星常去的,價格78港幣一位.走路3分鐘就能到.前面很多評論肯定都是白領多事女,走兩步路都叫苦的其實每天都擠公交捨不得打車的主兒.特別建議大家步行去時代廣場,等酒店班車實在是浪費時間.多研究一下地圖就行了,香港的地圖普遍沒有比例尺,實際距離沒有地圖表示的那麼遠.酒店的空調特別猛,香港所有的室內都是18度的設計.區分是不是本地人的標誌:男人看手錶--港人多為名貴金錶,外地人含外國人多為雜牌子電子錶;女人看外套--港人多穿長袖或短袖+披肩,外地人含外國人多是短袖!太冷,男人都覺得冷.每天晚上關閉室內空調送風(一樣冷),蓋羽絨被入睡.特別舒服!酒店上網很便宜,單人間的網咖,高速寬頻30港幣/小時,用上網記賬卡,可以每次用每次登入不會浪費金錢.應該辦理一個香港本地的電話卡,在7-11就能買到,50元的就夠了,88元的用不了.因為他們的行動電話卡打內地\美國\加拿大\新加坡等地都是免長途費的,只有本地花費.我一週打了兩塊電池都沒打完30塊錢!下次去香港還能用.酒店房間小,但是裝置齊全.包括女人用的卸妝棉都有.只有淋浴而且很小.服務很好無需小費,服務員都很熱情.為了避免浪費,沒有特殊情況的話沒有使用完的東西不會更新.如需更新隨時可以.可能讓一些喜歡每天留存酒店肥皂的朋友有些不便.酒店超時退房每小時110港幣,比較合理.而且酒店退房速度超快,還可以預訂去機場的專車比地鐵方便運送行李,比計程車合算.本人退房的當天趕上臺風了,無奈只能乘坐出租,從酒店到機場300港幣+過路費40港幣+行李放入後備箱20港幣=360港幣,還可以.這家酒店叫做麗都,他隔壁還有一家酒店叫做麗悅,同屬一個集團距離20米.價格有一定優惠,如果對價格敏感的話可以選擇麗悅,其實入住質量是一樣的.補充點評 2008年8月14日 ： 酒店附近有一家小超市,就在去時代廣場的路上.臨近中石化加油站.1公升裝的酸梅湯19港幣/瓶,一次買2個19.5港幣!超值!比酒店的礦泉水好喝多了.
房間總體環境不錯，而且還有提供免費上網，現在入住價格還可以，不過現在可是大連的旅遊淡季了．但是有一點：就是早餐不但沒含房費裡，而且３２元的價格也不低，但是內容實在是很簡單．
房間很大,設施很好,環境優美.服務專業到位.交通如到香港很方便.但到其他地方不太方便.可能我們還不太熟悉.這樣檔次的賓館在其他地方,價格絕對可加倍.
推薦！！地理位置一走出來就是尖沙咀熱鬧地方，也就5分鐘，價效比很高！一條路上還有君怡那個賓館，但是好像君怡比它貴點，其實走出來也沒差多少步，肯定這個核算！房間小一點，不過覺得還不錯，意外還可以看到遠方的海景，我住21樓，景色舒服！總體上來說不錯！只是周圍2個便利店沒有什麼花頭。。。。。
我們定的行政大床房，裝修很不錯，就是床小了點，小孩子一起睡比較擠；還有窗的下面就是裝置房，開窗後轟鳴聲較大。酒店和攜程的服務態度都很好，因為我和朋友銜接上的問題，預訂修改了兩次，他們都不厭其煩，非常感謝！
酒店房間 - 乾淨 & 簡單，四星級的房間；溫泉 - 特色溫泉選擇不少，人有點多，沒有去過其他溫泉地方，不好比較；服務 - 很好，工作人員很熱情問候和回答問題，五星級服務；餐飲 - 自助晚餐豐盛，早餐一般般。
去港口非常方便的一家酒店,就是價格太高了...
人家特地讓我來表揚這裡的,價格很便宜,服務很好.房間很好,就是小了點.賓館反饋 2008年5月9日 ： 嘿嘿,多謝您的鼓勵,有了您的支援,相信我們會做得更好的！
覺得還是比較不錯的酒店..週末價格可能相對於安吉這種小地方來說有些貴了..但覺得出去玩就是為了舒服..住住還是可以的...另外早餐很不錯..平日價格更是超值.推薦去安吉玩的朋友入住.補充點評 2008年5月8日 ： 噢．忘了說了．．餐廳相當不錯．．菜的味道很好．．又便宜．現在還有點什麼菜送什麼菜的活動．恕我記不太清了．有個什麼很清淡的筍很好吃．
房間很好，環境也不錯，只是個別房間太靠遊樂場，早上想睡懶覺會被遊樂場的機動遊戲聲吵醒。
全家去千島湖旅行,住了3家灑店,千島湖,杭州,湖州各住一晚,同是三星,假日的硬體設施最遜,我們住的3號樓二層,底樓地毯的本色已經看不大出了,但畢竟在景區,要求不能太高,有兩點是相當滿意,一是因為飯店建在山腰,空氣相當清新,環境相當安靜,美美地睡了一覺;二是因為是散客,要趕8點的班船,時間太
到縉雲也沒別的地方好住,在這裡住了個套房,感覺還可以,在一個小縣城裡有這樣的地方就算不錯了. 房間是裝置尚可,玻璃是兩層的,主要是因為靠近火車站的緣故,而火車汽笛聲音又很有穿透力. 以後來,還必須住這裡.
總體來說還可以 就是房間隔音效果差了點 晚上休息的時候 走廊有人經過都能聽的清楚的很 而且整晚走廊都有人經過
房間有些陳舊！不過還算舒適，交通也方便。
大堂寬大豪華，服務有水準，裝修一般，因為是十幾年以前的建築（92年鄧公南巡後菲籍華僑鄭周敏投建，濫尾至近年才投入使用），標間不夠寬大，所以兩張床要擠在一起。所配Hisense冰霜有嗡嗡聲，對我來說有影響。我們家裡的冰箱都是製冷的時候才有響聲，為什麼這臺冰箱總在嗡？南側緊鄰西苑公園，早上有早鍛鍊的音樂，所以有睡懶覺習慣的人別選南側房間。
單人間的價格物超所值.早餐不錯.服務也好,很人性化.呵呵,第一次碰到衛生間馬桶裡撒花瓣的賓館.不過酒店的洗浴中心,美容美髮都在裝修中不能使用.預定時沒有提到.
房間的佈置還有酒店的環境確實讓人感覺物超所值！但是酒店的服務就感覺太沒有星級的標準的！感覺什麼都是冷冷的！早餐還不錯！但是中餐就不怎麼樣了！不過分量還是可以的！
服務親切，所有服務人員見到客人都會打招呼，房間佈置高雅。酒店在國道旁，出入方便，但沒啥地方逛街，後面有菜市場及夜市商場，個人出差非常適合。入住當天是冬至夜，我去小超市買了一包湯圓，回到酒店請大堂經理協助我吩咐廚房煮給我吃，不到半小時就送來了，很親切的服務，下次到長安還會選擇這裡！！
這家酒店外表並不怎麼起眼，但內部不錯，服務業比較到位，對於講究實惠的客人是很好的選擇（除非很要表面好看的人）。值得下次再去住！
這個酒店我客人說還不錯,我自己沒住過，但他是很滿意的
我是第一次來這家酒店入住，由於是晚上的航班，也因天氣的溫差問題，有些感冒，拉肚子，我本來心臟也有些不好，正擔心著，這事讓客房部經理髮現了，前來慰問並贈送了水果。凌晨12點半，值班經理還通知了西餐廳經理為我準備了稀飯和小菜，並詢問了身體狀況。當時我對酒店員工的關心真的十分感動，沒想到出差在外彷彿還有“家人一般的照顧”。由於是來出差，順便自己當作旅遊一下，這酒店又位於市中心，交通很便利，我自己買了份地圖，服務員幫我把要出遊的景點一個個都標誌出來，還相應介紹了些有名的景點，給我節省了時間，也增添了我自出遊玩的美好心情。過來出差來得匆忙，忘記帶充電器，客房部經理得知後，還幫我找來了我手機相應的充電器。總之這次的出差，我倍受感動，也玩得很愉快。如果下次再來廈門，我一定毫不猶豫的選擇巨集都大飯店。
酒店員工的外語水平需要加強，和外賓交流不暢，其他的服務還是不錯的！
整體不錯，位置也方便，上網速度快。出門向右（東南西北分不清），數分鐘，一步行街，吃很方便，生力啤酒6.00一瓶，兩人吃，點三個菜應該足夠。用餐時，還會有路邊歌手獻唱，當然唱前要錢的。酒店LOBBY在三樓，聽說一樓的海鮮酒家在當地很有名，主要是會做鮑魚和魚翅。本人摳門兒，沒有嚐鮮。另外酒店的早餐很好。不過有一點極其極其差：由於我們延住一天，一定要用信用卡再預授權一次（本人認為多餘，因為是國際卡，本身賬戶裡是沒錢的，與國內卡有一定差別），奇怪的在離店付費時，一定要刷兩次卡，告之因為預授權了兩次，付費時也要兩次，我問：“是不是如果我延住十次，就要預授權十次，然後付費再刷卡十次？不怕信用卡被鎖住？”答：“是的，我們也沒法兒，酒店一直這麼操作，領導要求這樣”。我暈。關於這點兒，我相信與前臺的服務人員無關，是酒店管理的問題。相比在寧波多數酒店國際卡預授權只需1.00元人民幣的作法，有很大差距。
距拱北關口近，標準間太小，豪華大床不錯，服務好。
條件不錯，就是隔音效果不好，晚上有點吵，其他都挺好的
環境很好，緊鄰太湖二橋，湖景房，房間不錯，但不顯大，電視節目不夠多，還有就是攜程的房間貴了，朋友電話直接定房，700元的湖景！
前臺有點傻，可能是新人吧！早餐沒吃上，不敢亂評。感覺比水晶宮好。推薦入住。補充點評 2007年10月18日 ： 另，一樓翠亨邨粵菜點評：幹炒牛河太溼，蒸鳳爪不入味，這兩個點心一吃就知不怎麼正宗，粵菜館連點心都做不好，還混什麼？鳳爪都搞不好的還賣鮑魚！誰敢買？
每次去杭州入住，有個很重要的原因就是因為四樓餐廳的菜比較好吃，很喜歡。不過，這次有些不快，入住當晚在餐廳用餐以後，詢問服務員，得知第二天早飯結束時間為上午10：00，第二天睡懶覺到9：40多，趕緊起床到餐廳大約是9：55，詢問服務檯工作人員，得知早飯還沒結束，於是付了18元（住店客人只需18）進去吃，結果發現服務員已經把盤子收的差不多了，剩點稀飯和幾個茶葉蛋，還有一些橙汁，詢問服務員，說結束了，並且她還在嘴裡嘀咕怪服務檯的人讓我進去了，我當時很惱火，但忍住了沒說。我覺得服務檯的人員沒錯，因為確實還沒到10：00（還差幾分鐘），既然沒到，那就不該收盤子，不是嗎？況且竟然已經收得差不多了。我可以理解服務員可能比較忙，因為中午接著又要開飯了，不過，我覺得這些差錯不應該讓客人來承擔！而且發生了這不愉快的事也不來說聲對不起，如果打個招呼我也算了，可是沒有！當然，我也沒說什麼，忍了。但是我要在這裡給你們餐廳管理人員一個建議：早飯到9：30 結束，不再接待客人，10：00收盤子，在10：00之前要保證早餐正常供應。這不難做到的。不是嗎？賓館工作人員的服務態度還是一如既往不錯的，只是汽車被颳了，也不知道是不是在賓館地下停車場被刮，在保安熱情的陪同下去看了停車場錄影沒找到原因，有點鬱悶。當然，下次還會繼續入住。賓館反饋 2008年6月18日 ： 感謝您對我酒店的支援和愛護,對您本次在我酒店用餐時發生的不愉快,我們深表歉意.關於您的寶貴意見我們已要求餐廳及時整改,日常加強員工的服務意識培訓,我們衷心期待您的再次光臨.
價效比高的酒店，距離地鐵近，鄰華師大，環境好。
環境優美，設施齊全，服務周到，房間舒適。
我是開會帶住宿的，住的商務房，新裝修的，還可觀賞濱河大道的夜景，挺舒服！另外會議室也有好幾個，選擇還是蠻多的！
很好的酒店,床很大!衛生間的設計很好.很有藝術性!感謝入住兩天那位男服務員對我的幫助謝謝!!
地段比較好，上高速公路方便！房間大設施齊全，衛生間比較舒適實用，床上用品乾淨，送一張2007版江西旅遊地圖非常好！就是地毯有點舊！
我是端午節去的，價格合理，環境不錯，酒店比較新，房間也比較大，只是空調有所欠缺，老是打不足。餐廳環境可以，菜的味道也不錯，特別是有一個廚師燒的螺絲，味道特別好，我們吃完又加點了一份，大家爭著吃。溼地是一個空氣新鮮、環境安靜，適合休閒度假的好去處。有空值得晃晃，交通也比較方便。
裝修較舊,特別是地毯的材質顏色顯得較髒,與四星的評級很不相稱,門童很熱情,贊一個
該酒店有世外桃園的感覺,環境非常優美,不過如果沒有自駕車,交通就不是很方便了.
位置不錯,旁邊就是家樂福.交通方便,房間特大,住起來也很舒服,早上陽光可以照到床上,自然醒.游泳池也不錯.特別是酒店裡的餐廳水準很高.唯一缺點,房內設施稍微老了點,不過我肯定會一直住這裡,絕對超值.
服務還不錯，前臺小姐滿熱情的，房間不怎麼樣，賓館正門對面就是居民區，剛開車去的時候寒了自己一下，後來晚上去其他4、5星的賓館，竟然還有餘房，好後悔，早知道直接碰運氣比較好
這次春節去金華玩在國貿住了一天，總體感覺是很不錯的，賓館的硬體和服務都很好。就是住宿停車要收費的，雖然收費不高，但是感覺彆扭，這個好象是金華賓館的通病。還有，早餐是88元的，好象是偏高了，並不值。
不錯的酒店,價效比可以.交通方便,公司很多客人選擇這裡.
酒店整體感覺很不錯。價效比比較高！1.樓下的接待很耐心也很熱心。2.房間條件不錯，很乾淨而且比較大。房間設施比較齊全，吹風機每個房間都有。3.酒店提供往返一些重要地點的小巴，只要提前電話通知前臺就可以了。酒店的位置在西環，不是市中心，但是坐車很方便，從上環地鐵口出來很多路電車都到。唯一讓我有點不滿意的是，入住時間是下午2點，一直在大堂等到2點才入住的哦。
前臺的服務很不錯，快捷、周到、讓人感覺很好。房間環境還可以，就是床墊太差，躺在上面能感覺到彈簧，該換了。
要好服務的酒店， 椒江就這家了。幫客人晒衣服， 服務貼心。海鮮味道也不錯。
這家酒店基本上是我的常住酒店，乾淨離我要辦事（中環）的地方很近，如果是早上我通常走半山自動扶梯下去，大概20分鐘。如果不想走路，他們也有專車接送，不過時間不一定能match自己的schedule。打車從中環上來，也就是20~25港幣。省點錢的話，到怡和大廈坐12路車也可以到門口。服務員很sweet，特別是一個叫Angel的女孩，很耐心。只有一次我要求的是雙標房，實在震撼，放下行李，基本上我一家三口就不能走動了。比我小時候的房間還小，於是我馬上要求換房，當然upgrade是要加錢的。海景套房是不錯的，位於半山，夜景一流。他們還有專車接送去赤柱，海洋公園和山頂纜車站。我們省了一筆路費和時間。他們還有自己的小餐廳，東西還挺好吃分量也足，午飯有任食的soup和甜品。下午茶就更便宜了。在中環的地頭，這個價錢也只有這家了。我們從山頂下來後是走回家的，也就是半小時左右，經過蘭桂芳。沿著自動扶梯，有很多小食店，吃東西還行，有幾家開得很晚，半夜了有很多客人。還有一家叫蓮香樓的很老很老字號。
酒店比較新，很多計程車司機都不知道；而且酒店沒有大門，打車不是很方便。但是房間是公寓式的，有廳有房比較舒適；旁邊的家樂福方便購物。一個值得再住的酒店。
還不錯，就是旁邊在修橋，交通不便。服務還不錯，早餐豐富，總體夠4星標準。
GOOD 不錯的酒店,還是好呀 OK 不錯的
酒店不錯，就是游泳池稍微小了點，離九寨溝溝口有1.5km，目前淡季，交通不方便，只能包車去景點，但是機票房價很實惠，九寨溝的風景不錯的哦，周圍晚上出去的時候沒有安全感。
房間比較寬敞，很乾淨；後面是小區，比較安靜，但是前面是垃圾場我昨天住的時候，特價房沒有了，還免費幫我升級到了商務房188這個價錢，太值了；我已經住了3晚，還準備再住如果前臺的服務態度再好一些就好了賓館反饋 2008年8月15日 ： 期待您的下次入住為您提供更加優質的服務! 酒店祝您工作順利!身體健康!
酒店的位置還不錯，尤其對於到光大會展的人步行幾分鐘就到了，價格也算是合理。但是攜程的優惠幅度太低了。房間裝修味道太濃,走廊裡沒有地毯有點吵,其餘還可以.賓館反饋 2008年4月30日 ： 尊敬的賓客：您好！感謝您對酒店的認可與評價。關於您提到的房間裝修味道太濃，因酒店現正處於地毯更改地板的工程，給您帶來的不便，酒店深表歉意！酒店全體員工會一如既往為所有賓客提供優質的服務。酒店期待您的再次光臨，謝謝！
我們定的是2間高階標準間,住一個晚上,感覺不象4星酒店,3星差不多,房間的硬體一般,好多門上的漆都掉了,沒有吹風機沒有保險箱,大廳不論是服務員還是高階職員態度都很一般,到是2個老門童態度很好.雙人床只給一個早餐,很慘.不過象這種小地方也就這樣了,下次不會去住了,378元來說價效比不高.
酒店挺不錯的，服務也好（這個我是很滿意的），設施也比較完善，只是早餐品種有點少，位置有點偏，打車不算太方便。下次還會入住的。
看過不少點評，這是第一次在攜程上自己做點評，因為以前基本上沒有訂過酒店或機票，算是初用者。有人說好，有人說不好，但我看到大家指出這家賓館的硬體不錯，所以就選了它。去之前還有點擔心呢。它位於市中心，若按鄭州的古城牆的範疇來看，應該是在城內，要知道以前的城都不像現在這麼大的。不過，現在的二七廣場成了主角了。小浪底賓館大樓在一堆高樓之間，建築蠻特別的，比較以高制勝的大廈而言，似乎看上去給人一點不夠巨集偉的感覺。但是，走近大堂，服務員的溫婉明眸一下子讓略顯暗色的空間亮了不少，check-in很快，網路上預定的價格也很不錯，雖然我們本來是想找那種從七八百降到三百左右的房間，事實證明這間賓館本身要價不算很高（我們住的普通標間大堂標價488）。最讓人興奮的還是諾大的房間，它的空間是配得上四星，設施也很不錯，我們預定了兩個房間，連經常出差住過很多酒店有國際標準的老師都說它夠水準，儘管還有一些需要加強的，但是對於四星來說，基本的東西都做到了，而且服務也好。晚上我打電話要轉換插頭，服務員都很快的送來了。不過，似乎房間裡沒有snack bar和免費水果送哦。呵呵
為了等海口到廣州的椰香公主號，暫住一晚，才發現攜程訂房的問題：同賓館低價位的房間不推薦，怕是回扣不夠高。當晚辦入住手續時邊上有人開房間，前臺價格直接能打折到338元，比我攜程定的還低40元，一問才知房間倒是一樣的，就少一臺電腦，比我的房間實惠，攜程最便宜的房間要378元，很不爽。
酒店位置不錯,不過靠近馬路有點吵鬧,因為窗戶不是雙層的服務員比較熱情,當時要一個電熱壺很快就送到房間裡了建議酒店注意枕套的乾淨程度
我一進店就看到很多酒店工作人員在大太陽，下面幫那些醫療救護隊搬東西。酒店住很多那些來救援的人看樣子是各省的醫療隊，酒店把大廳都給他們裝了東西，看的出來酒店還是多支援他們的。我是第2次來四川成都，讓我這個外地人很感動。賓館反饋 2008年6月1日 ： 尊敬的賓客: 您好!感謝您對成都新良大酒店的支援和厚愛!5.12發生以來,酒店接待了來自全國各地的醫療救援隊,這是酒店應該做的,也是必須做的,一方有難,八方支援!讓我們一起為災區的人民奉獻愛心!
感覺價效比不是很高 我定的是豪華房 可是房間根本看不出豪華樣來房間倒是設計的很好 也很乾淨 不過總是覺得作為快捷商務酒店是夠了四星級的標準還是需要些什麼在酒店門口打車非常不方便 而且有很多大爺大娘再行乞 可怕的是他們不是走過來叫你 而是用手扒拉你 靠 有時候從後面過來的一扒拉我 還給我嚇一跳呢
客房整潔，服務周到，衛浴稍小，餐飲略貴，整體不錯！
我感覺還行吧，至少洗衣服務挺快，硬體環境雖然一般，但是畢竟我是考慮離機場比較近，隨便住一宿，第二天早上趕飛機，所以，其他一切也就無所謂了
第二次住，定的時候明明是588含早的，結果到前臺說是518不含早的，不過影響不大，其他都還好，總的來說價效比不錯。
總體來講比較不錯，當然作為快捷酒店，設施比起假日或者皇冠假日是有相當差距。但是房間給人很舒服的感覺。
雖然我住的是豪華房，但是房間的設施還是顯得有些陳舊。早點並不是非常的豐富，不過我想對於在四星飯店裡的50元錢的早點，可能是我要求過高了。不過這個酒店的門臉可這是夠背的。藏在了一個小衚衕裡面。不過還好計程車司機都知道。
住的是350的大床房,以四星標準衡量的話,傢俱太舊,房間太小,早餐品種單一,別的總體來說還可以吧,地段不錯,服務也滿好.
房間很大,床很舒服。有個天井,很奇怪,影響手機訊號。早餐一般般,應該還能更好些。
近鵝嶺公園是個很大的優勢，算是鬧中取靜吧，但是作為豪生管理卻顯得員工培訓一般般，亟待改進
原先定的並洲飯店，但離辦事的地方較遠，所以很猶豫地定了一個晚上，沒想到入住以後發現很乾淨，一點都不比湖濱飯店之類的所謂星級酒店差，於是馬上聯絡攜程，在太原的三天全都改定漳電。頭一天晚上旁邊住的幾個人打了一宿的牌，吵得很，一晚上沒睡好，早上告訴前臺，服務很好，態度也不錯，馬上通知服務員去了解，第二天晚上安安靜靜的，讓我睡個好覺，下次一定還選這！
我們是夜間1點多到的青島，酒店安排了免費接機，酒店的服務從這時就開始了，上了接機車，司機就遞上了消毒毛巾和礦泉水，給我們帶來了一股清涼，車快到酒店時，司機通知酒店客人馬上就到，車進入酒店直接停在了我們入住房間的樓門前，早已有服務員在此等候，為我們開啟了車門，將我們送入了房間，緊接著送來了兩杯果汁，並告知我們天色已晚，為不影響我們休息，明天再辦理入住手續。我們住的貴賓樓新裝修過了,我們訂的是北房，安排在一樓，房間內的設施還是不錯的，床和床上用品都夠標準，這一夜睡得很舒服。第二天白天時，聽到有不大的裝修聲音，LG提了點意見，酒店立即更換了房間，升級到了4樓的海景房，真是沒得說。酒店的露天海水泳池正常是10點開始，LG有晨泳的習慣，游泳池的服務生說你什麼時候來只要招呼一下就行，LG很高興，我也破例沒睡懶覺，去遊了次晨泳。在酒店吃了一次晚餐，用餐間LG咳嗽了幾聲，餐廳服務生立即送來了一份銀耳羹，一會又送來了止咳含片，像這麼無微不至的關心，真是難得見到。走在酒店每一處，見到的每一位酒店員工都對你真誠地微笑，讓人感到這裡是一個大家庭，家裡的每個人都很友好，我們的心也在微笑。從很多細微之處，體現了酒店的管理水平，從我們接觸的酒店員工身上，我們看到了他們對酒店的熱愛，以能在這個酒店工作為榮，這真是很難得的。在我們住過的酒店中，這家酒店以它一流的服務，一流的微笑，一流的管理給我們留下了深刻的印象，以後再到青島，非它莫屬了。
該酒店服務較好,位置也較優越,但計程車大部分不知道怎麼走.
因為要去芭洲會展中心，就定了這個酒店，感覺設施比較新，服務挺周到。唯一遺憾的是早餐的時候，有個烤麵包機，麵包在機器傳動帶上移動著烤，最後會掉在桌面上，雖然酒店放置了一張紙墊在下面，但總覺得不是太妥當，改進一下會更好。
我是看了點評才入住海景嘉福的，感覺還不如怡東。服務並不好。房間內通風不好有異味。也沒看到有送水果和巧克力。總體感覺跟四星差不多。
已經住過兩次了，我發現酒店附近很難打到計程車，而且酒店自備的計程車不夠使用，如果打預約電話叫計程車的的話，時間很難保證，上次入住之後，就由於這個原因，我錯過了一趟由上海-北京的航班，我覺得作為這樣檔次的酒店，這些方面的服務是應該考慮進去的。如果還有別的選擇的話，我下次或許不會再住中信。另外，對於中信這樣的酒店，協議價500元還是有點貴了。
真是不錯的酒店，裝修風格簡潔，明快，尤其是豪華房大氣，整潔，洗漱臺設計新穎。早餐品種豐富，味道也好，孩子胃口大開。酒店還有一個特色，樓層設定的書吧，在酒店中較為少見，為酒店增添了文化氣氛。服務也到位，令人倍感溫馨。只是有兩個小建議，一，我們房間的雙人沙發椅中間凹陷下去，希望能修理或更換。二，電視機有些陳舊，可考慮換成液晶的。總之，喜歡這家酒店，望月辦越好。賓館反饋 2008年8月12日 ： 非常感謝您對我們酒店的支援與厚愛！您的意見已與客房部經理反映，下次如遇此類事情可直接與前臺或銷售部聯絡（8708）我們會為您及時換房或免費升級其它房型，酒店全體員工期待您的下次光臨！！！
總體很滿意，但有一點需改進，我在9樓入住，走時到1樓前臺結帳時由9樓層服務員檢查房間，發現我有零星物品遺失在房間，我當時請他們送下來，結果答覆是到4樓客房服務部去取，我到了4樓，又說服員員沒時間，又要到9樓去取。當然這沒什麼，但是如果他們給東西送下來，哪怕是到4樓就取到了東西，我會對酒店有更好的印象。
總的來說，酒店還不錯。比較安靜，地理位置比較好，服務也不錯，包括入住和結賬。不太好的地方，7點早餐才開始，時間有點晚，第一天急著辦事情。第二天8點去吃的時候，剩下的都涼了，沒有添新的，有點沒吃飽。
很不錯的酒店。乾洗的衣服還會註明哪裡有油點，哪裡開線了。而且都已經做了相應的處理！！！！很是感謝！！風景沒得說，很不錯！房間很仿古，舒服！下次還會住這裡。
酒店周圍除了溫泉公園基本沒啥了。早餐選擇很多非常可口，尤其是內帶溫泉，實在舒服。
地點位置，交通都不錯。房間還可以，下次再來
第二次入住了，酒店有免費接機的服務，坐到車上後還有免費的冰鎮飲料喝。酒店的服務員很友好，不管哪個部門的，看到你都會主動微笑問候。客房的設施略顯陳舊，客房內沒有保險箱，電視機是很老式的21寸球形映象管，大床還是很舒服的，我住的豪華單人間有14扇窗，拉窗簾就要花兩分鐘，房間面積很大。衛生間的換氣扇和頂燈是同一個開關，但是洗澡的時候開著換氣扇會覺得有些冷，建議分成兩個開關。早餐很豐富，第一天入住還有果盤送。附近就是白鷺洲，走過去只要十分鐘，去散散步，風景很好。雖然硬體設定欠缺一些，但下次肯定還是會再住的。
入住了2間行政湖景房2個晚上, 感覺房間有點小,但是設計還不錯.衛生間和四星的行政房來比就真是小了不少. 電視也是很舊款很小的那種. 景色是真的不錯.出去散步也很方便.服務就要看人了,CHECK-IN 的時候明明說了要求要吸菸樓層,前臺居然騙我說行政樓層都是非吸菸的.進了電梯才發現只有我住的24層是行政樓層的第一層,也是非吸菸樓層.25-28樓都是可以吸菸的.在這件事情上弄的很不愉快.賓館反饋 2008年3月5日 ： 非常感謝您選擇入住金雁酒店，並對酒店服務提出了寶貴意見。在此表示最誠摯的歉意。經過調查瞭解，主要原因是該員工接待經驗不足,為求快速為您辦理入住,在您提出是否行政樓層都是非吸菸的疑問時未能嚴謹回答。我們將對該員工進行語言表述的培訓.再次謝謝您的寶貴意見，衷心期待您的再次光臨！
酒店整體還不錯,豪華套房整體的感覺是客廳稍大了些,臥房小了些.其餘都還可以.
我是看了攜程的推薦選擇的該酒店. 以往看推薦給我很多幫助.所以這次也把我的感受寫下來,希望能給其他人一些幫助.我是四月份入住該酒店的,從大巴車上下來,打車幾分種.交通比較方便. 房間在新裝修的樓層,裝修得非常好!居然還有電腦,可以上網,也可以聽音樂.樓層的服務員態度非常好.只是有一點不太舒服的,就是前臺的服?
第一次用攜程訂這個酒店，還給了一點代價券，可以抵現金的，沖掉幾十房費後，價格在4星級酒店裡面來說是相當可以的了，這次住的新樓，比較安靜。
當時由於原先預定的標準間沒有房間，酒店人員免費將2個房間全部升級到行政間，前臺服務人員態度非常好，對了我強烈推薦大家去頂樓的旋轉自助餐廳，那裡的環境很靈的。
不錯。交通十分方便，房間較寬敞，特別是衛生間，中心房沒窗戶，但並沒有明顯的不通氣的感覺。我住的那天有許多貌似中東來的客人，不知平時是否也是這樣。
面對大海很舒服.周圍環境也很不錯.客房也就3.5星.早餐也實在沒檔次.
首先我說說洗手間的問題,之前看了網友說這裡的衛生間很小不太留意,可是去到才真的發現衛生間真的太小了,我們住的是標雙,衛生間大概只有2-3平方的樣子,而廚房其實是沒有用的,真的不知道建築師是怎麼設計的.花灑就在馬桶的上面,轉個身就會碰到馬桶,洗澡要想馬桶不溼簡直是天方夜談了!!然後就是關於房間的價格,156
我住的是4星的，不錯！餐廳下班有點早，到9點就打烊！邊上有個洗浴中心，不錯！
現在去無錫經常入住這家酒店，環境不錯，因為不是太湖風景區，所以自駕車的朋友比較合適。不過，送餐服務的品種似乎減少了，也不過只有兩三個品種，建議酒店改進一下，酒吧的感覺不錯，還可以打桌球，感覺比較的輕鬆賓館反饋 2008年7月30日 ： 非常感謝閣下給我們酒店提出的寶貴意見，送餐問題已向酒店餐飲部經理反映了，如果您有好的送餐品種建議，下次也可直接與我們銷售部聯絡，（分機8708）屆時會有小禮物贈送哦！！期待您的下次光臨！！！
住宿環境還是不錯的，比較乾淨。前臺的服務態度很好，一個小夥子，我們說想k歌，就帶我們過去看房間，還告訴我怎麼吃飯比較方便。說起吃飯，我建議就在酒店的餐廳吃，比外面所謂的美食街貴不了多少，我是有切身感受的。還有就是自駕的，我最想不通的就是自己開車去住店，居然收我20元停車費，這個簡直太沒有道理了，有點想錢想瘋的感覺！！！
酒店服務很不錯。有幾次因標準房間售完，酒店就升級到豪華間賓館反饋 2008年7月3日 ： 感謝您經常入住國賓大酒店,並且對酒店的服務予以認可.我們熱切期待您的再次光臨!
酒店經營一般，但交通便利，價格公道，早餐不太好
我覺得這是我在如家服務最好的酒店了..交通方便,就是不好訂到房間,要住的朋友最好提前幾天訂哦
酒店相當不錯，離要去的白雲山英語培訓基地非常近。值得推薦
位置不錯，市中心交通便利，環境又比較安靜。酒店邊上有一條街很多小吃店，比較便利。服務挺好，房間設施比較人性化。早餐一般，剛開始和快結束時，幾乎沒什麼吃的。飲料很少而且供應量也不足。酒店有自己的洗衣房，速度很快基本上是當天能送回，而且價格也不算貴。
莫泰就不用多說啦，價效比高，以後還會入住的。
還算是不錯的酒店，雖然陳舊了一些，看浦江二岸的風景也不能算全面，因為住的17樓，樓層不夠高，前面正好有海鷗飯店擋著，可能得23以上才能看得全，但是起碼外灘看得很全面，從外白渡橋到一直可以看到金陵路外灘方向，很美，酒店很是安靜，真正的鬧中取靜，不錯，適合度假，有家的感覺，裝置因為有年代了，陳舊也是在所難免，可是房間很大，有書房，客廳，廚房，很不錯的，下次要看上海最美的外灘還會來住。
前幾天剛從武夷山回來,工作之餘我也來說說點評點.避開“十一”黃金週，我攜家人到武夷山旅遊,住的是遠華酒店的行政商務房金桂閣,整體來說還挺不錯,房間的設施裝置都很人性化,現代化，服務小姐都很會笑，讓你倍感親切。像我這樣長期居住在都市的人，難得一份寧靜，清晨醒來站在酒店房間的陽臺上迎面撲來桂花的飄香，讓人心曠神怡，在往下一望，哇！園林似的假山瀑布流水，讓人感覺置身於世外桃園一般，如果有機會，以後還會再來！強烈推薦朋友們去！
個人覺得還是不錯的，在風景區旁邊，吃玩都比較大方便。服務挺好的，我們4月去的，空調全部是冷氣了，我們說冷，服務員就送了電暖器過來。房間比較乾淨，不過不建議住山景房，窗戶後面就是小禿山，景觀房不錯的，而且如果住在二樓的話，還有一個陽臺，總體感覺不錯，值得推薦!
對於有車族來說，的確比較方便。免費停車。環境綠化的確好，不論別墅周圍，還是東方綠舟。客房內設施還算可以，傢俱以藍花布點綴。備有睡衣。有免費小瓶水供應。淋浴熱水器旁寫著每人都要等1小時，實際用下來並非這麼差，至少6月初的季節如此。早餐豐盛，比較滿意。餐廳晚餐較貴，但也懶得跑遠路尋找別處。建議：一定要租自行車，因為公園實在太大了。免費的1小時不夠用。遺憾：體育館、游泳館是關著的，不知什麼原因。安排入住的房間朝向差，看不到景觀。
這是第二次入住了，因為出差需要，在安慶，確實也沒有其他地方可住，酒店整體環境優雅，房間設施一般，不過衛生還可以，每次入住後，習慣檢查一下床面是否整潔，近期出差，入住的酒店中，只有這一家未發現床上有殘留的頭髮等異物。
很不錯的酒店，強烈推薦。為什麼要20個字
訂的是高層的城市景觀大床房，房間的裝修很喜歡，有很多窗戶，洗手間也很寬敞，衛生條件不錯，床也很舒服，還有水果和早餐送到房間，早餐雖然簡單，口味卻還不錯。不過門口在修路，打車有點不方便，辦理退房手續有點慢，得提前一點。總體來說，還是價效比很高的酒店，下次還會去住
房間很陳舊，周圍環境比較亂，但地理位置還好，離機場大巴上清寺站較近．早餐的品種很少，沒什麼可吃的．交通較便利．
房間很大，大的讓我去其他賓館都感覺價效比不高！服務也不錯，值得一住！！
各類休閒娛樂設施齊全，交通便利，飯菜口味多樣。總體感覺：舒適免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
國際五星級酒店情侶檔專業酒店評價（TT）：先提一句，本來並沒有訂峨眉山大酒店，是從峨眉山天頤溫泉度假大飯店逃過來的。酒店地理位置：5分，在峨眉山山腳旁，離客運中心80米，很讚的地理位置~！可以從峨眉山上冰天雪地下來馬上可以衝一個熱水澡，值得推薦。酒店環境：4分，滿標準的4星級酒店，可以從酒店裡遠眺峨眉山，酒店環境也不錯。酒店客房：4分，酒店設施稍有陳舊，畢竟開業很久了，但總體來說還算不錯。酒店服務：4分，進門一直有人拉門的，前臺態度也不錯，就是辦check out的時候信用卡預授權撤銷做成消費取消了，導致一直不成功，如此基本功要多多培訓。免費早餐：3分，在宴會廳內用早餐，總體比天頤要好很多。總的來說，表現中規中矩的四星級酒店，酒店稍嫌陳舊一些，這一點在酒店基本只有標準間很少大床房上也能體現出來，但和390的價格相比價效比不錯。
本次此次入住非常愉快，我住的是標準間，房間設施完善條件不錯，尤其是酒店的環境非常非常的好，呵呵住在這裡很愜意，前臺服務態度也很好，早晨的自助餐也不錯。只是入住時沒有人幫我拿行李，自己提著很重的行李上4樓鬱悶。提醒大家的是他的陽光間只是在天棚上有個小窗戶，四周是沒有窗戶的。再者酒店位置一般，不過離都江堰的秦嶽樓和二王廟很近：）價位前臺標價是580元而且不打折，攜程348元的價格還是比較有競爭力的。總之下次入住還會選擇這裡的。
環境很乾淨，也很安靜。我到天津都會住這家酒店。不過浴室裝置有點陳舊，洗臉盆都破了。但是大床很舒服。
這次假期就是為了看江南小鎮，所以在網上看到這家酒店就訂了，感覺特別的好，就是晚上有點怕人，整個大院子被紅紅的燈光籠罩著，讓我想起了[大紅燈籠高高掛]，但白天就很好了，人不多，整個院子就是我們娘倆的了，而且房間裡的佈置也特別有味道，讓我家老太太高興得不得了。以後有機會再來同裡，還要住這裡。
外觀舊,停車場小,亂,還另外收錢,不過酒店還乾淨.
安全 周到 早餐也越做越好 所以連續住過幾次都不想更換別的酒店 價格也適中
價效比較高的酒店，服務態度和房間的配套都不錯，被褥都是特別的乾淨~就是地毯比較髒，有待提高
在宜昌算是還不錯的酒店，大堂也很漂亮，房間都還ok．如果將來來看三峽，應該是不錯的選擇．不過攜程的價格沒什麼優勢，朋友通過當地的公司代定的房間，跟攜程的價格相比差了差不多一百塊．
地理位置不錯,下了高速很快就找到渡假村,去閘坡大約半小時.環境很好,空氣清新,房間寬敞舒適!服務態度很差,大多數的服務員都是面無表情,說話冰冷生硬.水上樂園似乎是晚上8點後才開的,玫瑰牛奶浴又貴又不舒服,牛奶味道都沒有.按摩也很貴,我們三個人,每個人只按了100分鐘,按價格表的價錢,應該是394元,最後買單卻是921元,大概收了很多房間費吧!總體感覺還是不錯的,下次有時間還可以去玩,但額外收費專案就不敢光顧了.
酒店硬體和服務都非常好，浴室內裝在牆上的電視更是我首次見到的！可是，酒店地理位置不太好，附近是東莞的工廠區，沙塵滾滾，而且沒有特別的旅遊景點。而且酒店所屬的地區是黃江鎮，從常平火車站或常平市區打車過去的話一般要談價，十五分鐘的路程一般開價四、五十元。酒店也有提供免費專車往返常平火車站，一小時一斑，所以旅客們請提前致電酒店瞭解發車時間表。
我們一行8人訂了兩件海景豪華間和一間豪華標間，無意間我們一家住進了2104房間，景色真不錯，不但可以看到大海，還可以看到市景，夜景也不錯。房間真大，乾淨整潔，設施齊全。不足之處是窗戶玻璃有點髒，窗戶只能撐開一點，窗邊的天花板有漏水現象，進去的時候已經放了兩個盆在接水，還有浴室的龍頭太高了，花灑不能調節，水散的太開了。周邊環境也很好，吃飯購物都方便地，酒店旁邊一家臺灣風味的餐館味道蠻好的。總體來說還是很滿意的，有機會再來威海的話還要住這裡在。
雖是公寓式酒店，但其房間整潔程度、全方位的服務都給我留下了很好的印象。絲絲不完善之處在於很多計程車司機都沒聽說此酒店。
就算是在上海也是非常好的酒店哦，雖然價格高，不過個人感覺對得起這個價格，這次非常遺憾，來黃山什麼都沒有看到，下次肯定會再來，而且下次肯定也是住北海啦！！！！
賓館內的環境不錯，早上起來我都要逛一圈然後在去吃早飯，入住的人也很多，車場都停滿了，服務也可以，總的來說不錯，但是沒有通過攜程預訂該酒店，在入住時即可享受該酒店提供的額外優惠，問總檯小姐，人家說根本就沒有這個，有疑問請自己去找攜程問，汗！打攜程的電話又總是打不通，只有算了！
房間很乾淨！早餐很豐盛！門童很好！已經是第二次訂那了。以後還會住。
總體環境不錯.這次入住的是超標準間,市內的兩扇大落地窗不錯,自然採光很好.早餐品種也還豐富.再加上酒店還免費贈送兩聽可口可樂,雖然沒喝,但感覺還是很親切.離市中心很近,步行就可到達,離夫子廟也就一個的士起步價.美中不足的是房間內沒有落地鏡.希望能得以改善.下次還會入住.房間價格已帶早餐,這個的確很方便.補充點評 2008年6月20日 ： 酒店的大門太小,不顯著.如果不熟悉路況的人不容易找到,非常容易把寫字樓入口的大門弄成是酒店的大門.希望大門本身能得以改善,或者製作相應的路標牌.
服務真的不錯，所以環節的工作人員都是微笑待人，而且都非常的細心，有問必答，有求必應，住這種高質量的酒店，就算價格再貴，也不虧啊~~~，下次去杭州還要住這家。賓館反饋 2008年8月4日 ： 非常感謝您能選擇入住我們飯店，為賓客提供細緻入微的服務是我們的宗旨，飯店的各個崗位也都在積極地推廣“滿意加驚喜”的金鑰匙服務理念，能獲得您的肯定和讚許我們倍感榮幸，這也是對我們工作的極大鼓勵。再次感謝您的點評，衷心期待您的下次光臨。
總體來說，這是一個比較不錯的酒店，房間比較新而且也較大，尤其是衛生間與房間的隔斷蠻有意思的，有一點稍有缺憾的是浴袍雖然很乾淨，但也比較舊了（已經出現絲絲縷縷了），建議更換。酒店服務員的整體素質比較高，也很熱情。晚上喝了酒不能開車，在酒店門口打車的時候發現計程車大多數都拼車，這一點比較奇怪。
過年時一家三口在這家酒店住了一週一線海景套房,感覺很不錯.房間安靜,又能看海,服務也不錯.就是當時人太多,前臺CHECK IN, CHECK OUT都要等很久.
五月底入住的該賓館，對於三星來說還是可以的，價錢不貴，可能它的位置不是繁華地吧。就是前臺的收款的服務員態度挺差的，房間不錯，可能是從攜程訂的原因，一般安排的房間位置都還是不錯的。
我以前在此酒店住過，但現在大變樣了，早點是自助的其中有西點、有中試，味道還可以，特別是那天我的手提電腦忘帶了，200多元的房間還配有電腦確實很便宜，前臺服務很好，熱情、樂於助人！我下次到太倉還要住這家酒店。
地段好，設施全，服務一流，希望以後還能入住此酒店！賓館反饋 2008年7月8日 ： 首先感謝您此次選擇下榻虹橋迎賓館！您的入住滿意就是對我們接待服務工作最好的肯定與激勵！ 酒店員工將一如既往，不斷努力，服務好每一位客人，提升服務品質，爭取更多的賓客滿意率！ 同時酒店現階段推出了優惠房價及相應的增值服務，具體您可查詢網站內容，真誠期待您的再次光臨！
位置有點偏，不過在京城4星酒店中，此店的價格也算合理。入住的幾天，泳池不能使用，失望呀！沒有港臺及歐美的電視訊道，又失望！不過沒有夜間電話騷擾，也算難得！附近有歐尚賣場，購物算便利！
房間很舒服，我個人非常滿意，辦公檯適合我個人的使用習慣且網速好。大床、衛生間都不錯。賓館反饋 2008年1月16日 ： 感謝您對大連銀帆賓館的良好評價！近期的商務間升級推廣活動受到了很多客人的一致好評，這是對新房間的認可，也是對我們房間進一步優化的良好幫助資源！ 銀帆賓館歡迎您！如有需要通過總機與我聯絡！
非常好的酒店，非常好的服務，我先生對酒店一向非常挑剔，只有這次他實在沒話說！補充點評 2008年8月6日 ： 酒店餐廳正在裝修，但不影響住宿。
價效比較高，硬體設施比過去更加改善。滿意！
沒什麼說的了，第二次入住，很滿意。房間整潔大氣，服務規範熱情，交通也很方便——離火車站和汽車站都是起步價多一點點。價格也便宜，咖啡吧可以提供商務套餐（雖然品種不怎麼豐富，但是一個人吃也不講究）。
一家不錯的特色度假酒店，到處充滿的茶文化，什麼茶壺，茶經琳琅滿目，估計現在是旅遊的旺季，前兩個星期就開始預訂酒店了。但週末一直被告知訂滿了，也不知道是真是假，終於搞訂。週末帶著老婆出發。剛進酒店才就發現酒店生意真的是很好，總檯辦理入住的人太多，等了好久才輪到，在總檯辦理入住時，總檯的服務員很熱情，態度也不錯。後被告知之酒店現在週末預訂的話最好是提前二週時間預訂。終於入住房間。房間不是很大，但是個大床間，床是大的可以了，估計有二米，衛生間小了一點，但配置還是蠻全的。房間整體還是很整潔的舒適的，茶几上還有水果，這到是個驚喜。看了房間裡的說明才瞭解，陸羽山莊是中國首家以茶文化為主題的度假酒店。怪不得連房間裡也佈置了茶壺呢。下午去酒店邊上的雙溪漂流玩了一下，還不錯就是人多的可以。回酒店後去了游泳池，酒店的泳池真是的不錯。是室內外的，邊上的環境也不錯身邊到處是綠色的世界，游完泳又玩了酒店的沙弧球、檯球，沒想到酒店不大康樂配備還是挺全的。晚上準備用餐，走過大堂，遇見酒店早上辦理入住的大堂副理，聽說我們要去用餐了，介紹酒店的中餐特色是以土菜新做，而且也是很實惠的。看在酒店服務這麼殷切的份上和老婆商量去試一下。到餐廳後，發現餐廳是以陸羽的名字命名的，菜餚很有特色，服務員介紹了，小溪漁，特色鴨口味都不錯。後來我和老婆兩個人吃了一百五十元不到，便宜的讓人不相信這是在五星級的酒店用餐。吃過晚飯，和老婆在酒店的外圍逛了一圈，才發現中午來的時候的那股熱浪早已被山間的綠色消耗殆盡，涼風吹來很是舒服。酒店的外圍是以別墅形式的客房，詢問後得知酒店別墅有六個房間，下次決定帶朋友們一起來度個假。享受一下別墅生活，好好奢侈一把。
我訂的是行政房,但酒店給我免費升級到公寓房,是他們新的房子,房間設施,裝修都非常不錯,而且可以延遲退房到3點呢,地理位置好,交通方便,餐飲附近也方便,如果下次去南京我還會住在這裡的,我非常喜歡
就在長途汽車站附近，步行10分鐘吧。就是馬路路口斜對過。在鬧市區，路口有歐什麼的西餐便餐店，環境不錯。賓館就是標準的4星，挺好的。附近還有kfc和農工商超市。
住在陽光酒店，都不用上島玩了，下次來一定帶泳衣、吊竿
很好的一個酒店。比路橋的南苑e家價效比要高的多。早餐非常豐富！超值！座便居然是帶清洗的，我住過的酒店這是獨一份！出門正趕上下雨，向前臺借了一把傘，居然不要任何擔保，這份信任讓人感動！椒江、路橋、黃岩地區我肯定是作為首選了。補充點評 2007年12月20日 ： 光表揚，忘記批評了！酒店的空調不制熱，問了前臺，結果到我退房也沒給我結果。還有個好訊息，酒店換床了！據說被子也要換。那就更完美了！
7月份住了2天。是我住過最好的4星級賓館之一。交通非常方便，離榆次老城非常近，走路5分鐘可到達。房間裡面還提供雜誌和旅遊指南。地毯很厚，而且非常乾淨。住的很開心。下次絕對還會選擇這家酒店。物有所值。
前臺小姑娘很有意思，經常入住，都熟了，呵呵
房間還算可以，就是舊了些。早餐沒有酸奶，有些美中不足。
一般，總的來說服務不是很好，門童還可以，前臺真的感覺很差，以為離香格里拉近的酒店應該也有一點水準吧，沒想到這樣，失望，房間是真的很不錯，不過放在這邊浪費了．
很好的酒店，以它的房價，在香港可算物超所值。別無他選。
住了無數次了，中軌中距，差不多四星吧，也沒什麼太多可說的。上海的酒店都比較貴，徐家彙這裡也沒什麼價位始終的了。其實，如果是旅遊，大可以去旁邊的天平賓館，價格低了很多，離地鐵站也不遠，房間也沒什麼不好的。
真是一個度假的好地方，那環境絕對棒極了！我們住的是標房，房間裝修倒也一般，但開啟陽臺的門往外一看----眼前是青山湖的萬頃碧波和悠悠群山。撲面而來的是無比清新的空氣。俺和LP帶著BABY坐在陽臺上，看看外面的美景、泡一杯清茶，真有點樂不思蜀。這麼好的房間居然只要200！只是不包早，包早每人再加20。我們在餐廳吃了個58的老鴨煲當晚飯，兩個人都吃不完，那味道比杭州城裡的紅泥都要地道。下次，我們要約上幾個兄弟好好來度假！補充點評 2007年2月25日 ： 俺們是從杭徽高速青山湖出口下的，又走了一段S102省道，過了一個隧洞。這條路比從臨安出口下來離酒店要更遠些，但可以經過千獅橋，還可以在千獅橋上停下來拍青山湖的照片。此外，還能節約5元錢(:
感覺沒有說的那麼好！海景也一般，給我安排的是很偏的海景房！房間給升級了，不過是吸菸房間，晚上回去發現問題嚴重，後來給安排了1臺空氣淨化器，問題算是解決了。房間很大，不過形狀不好不實用，到是挺適合加床的！裝修和配置一般，不能算豪華了！班車很方便四周也比較安靜，商業一般！
大堂不怎麼樣，可房間住得很舒服。最滿意的地方是酒店的大堂副理和客服人員，對顧客的要求可以及時，盡心盡力的去完成。讓人有家的感覺。藉此感謝一下他們。
非常滿意。我是10月14日入住該酒店的，我和老婆，岳父丈母孃大人。為了saving money，四個人只開了一間標準房，本來擔心兩個人擠一張床會休息不好，但是，完全出乎意料，床很寬，而且床單很乾淨，沒有酒店裡常有的那種黴味，很舒服。洗手間很乾淨。老人家直誇我選的賓館好，價錢也公道。值得推薦！缺點：附近有個學校，早上會有做早操的廣播輕微干擾，對喜歡睡懶覺的朋友就不太理想了，不過，聲音不是很大，10來分鐘就結束了。
他們家的床太硬了,睡得腰算背痛!房間有些陳舊,隔音也不是太好,半夜正好有幾個人入住相隔的房間,那個聲音啊,反正是吵到了(不過這和入住人的素質更有關係)!房間內沒有電熱水壺,只有一壺?
房間OK，很大, 服務也不錯，,環境優美, 交通很方便.
環境還可以，就是空調太差，沒什麼溫度。熱水器沒法說了，洗一半熱水就沒了，後面燒2個小時水都不熱，換了房間還是如此，燒了一整夜第二天早上才有澡洗，我想我不會再去那了。
房間：建築風格比較獨特。木屋矗立在隨潮汐漲落的水中，圍廊象迷宮一樣。看著自己的小屋，卻沒有直線的圍廊可以走過去。對於房間的設施，不要期望過高。太陽能的淋浴有時候確實是無法讓人洗上熱水澡的。島上的飲食不是特別方便，建議在上島前，務必要把能帶的吃的都帶上。環境：島不是很大。估計半天就能轉過來。因為陰天，我分不清東南西北，反正，五彩灘那裡的落日非常漂亮。蚊蟲很多，如果帶著孩子，一定要做好防蚊準備。海灘：海岸的長度不是很長。海水不是很乾淨。要去海島上玩的話，一定要選擇在那裡住下，因為轉天一早可以在退潮的海灘上，享受捉螃蟹、釣魚、捉爬爬蝦、撿螺的樂趣。這幾天，我會發一些照片上來。希望能給後來的人，一些有用的參考。
酒店除了大堂小了點之外，其他都不錯房間裝修也挺不錯，作為4星酒店，足夠了比較難得的是，房間還送礦泉水，比較5星待遇了
不錯如果是歐美人士入住，那將是一個不錯的選擇因為酒店主要提供英語服務其他區亞裔地區的語言服務就沒有可日本客人入住的話會很困擾
令人感覺非常貼心的一點小經歷：入住的第二天，MC來了，後來打掃房間的服務員發現後，居然在衛生間多放了一卷紙巾（通常都是很少一點紙巾的，沒有一整卷。）雖然一卷紙巾很小很小的事情，卻足以體現服務員的細心和體貼。給人感覺非常溫暖。呵呵!補充點評 2007年11月21日 ： 房間內的保險箱還是比較好用的，感覺非常放心。我想下次去玩的話還會選擇入住，就是價格稍微貴了些。呵呵!
豪華客房很不錯， 有客廳， 房間衛生打掃不錯， 酒店人員算比較殷勤。但是提供的洗浴用品質量平平。自助餐算對得起這個等級（3星到4星）的水準。
10月17日入住，總體感覺可以，離景區較遠，正好可以從西塘政治中心一路走到老鎮，感受歲月變化，也算與時俱進。如果熱，服務員可以提供電扇，還是美的牌哦！
隔香格里拉很近，很方便，不過我門一般是去香格里拉，那次沒房了才去的，感覺好算可以
旋宮酒店的價效比還是比較高的（我這次住的是235元），主要是位置實在很好，離佛山的主要景點祖廟也就500米左右，散著步就去了。離商業街也很近，周圍有應記麵館、大可以等，吃飯很是方便。酒店設施雖然有點舊了，但也算整潔，門前有停車場（免費的）。給我們住的是靠近街邊的房子，有一點點吵，不知道是不是對攜程的都這樣。走的時候給了張貴賓卡，說下次住憑卡可以打5折（也就是200元）。
是一個別墅式的溫泉，非常清靜，服務也不錯，價效比較高。就是交通有點不便，同時一定不要選一樓的房間，因為潮溼有一股很濃的味道。如果是單獨旅遊，最好的辦法是包一輛計程車，一天才150元，還可以請司機介紹景點，上次我請了一個計程車，人不錯，我介紹一下大家認識：李志寧13988505869
地點不錯,離開汽車站不太遠,走路十五分鐘,打的兩分鐘就可以. 訂房時送的早餐質量強差人意,但附近有麥當勞和肯德雞. 房間挺寬,乾淨,但電器的插頭是圓孔,有點不方便.寬頻的插頭離開桌子一段距離,不太方便.大堂服務員態度可以接受,不太冷.泳池的水是綠色,不是藍色,太差了,我不敢下水了.
整潔舒適的小酒店。酒店周邊環境可給5分了！而且每天進出酒店都可在門前花園裡碰到數對新人在拍婚紗照。。。。
各方面都不錯，價效比也比較高。就是有些房間內設施要打電話才送來，例如電吹風，地圖等。我住的是B區，好像要檔次低一些，但還可以，只是我住的房間剛好有半堵牆擋住了風景，但是我同事住的對著湖面很漂亮。健身區正在裝修，所以沒能去游泳和運動很遺憾。大堂滿高檔的。房間內飾比較樸素。早餐還行。區位也還行，雖然離漂亮的團氿還有點距離。
房間太小，服務不錯。在王府井能這樣就不錯了
這個酒店比後面的仙人掌差了太多了感覺，以後還是住仙人掌了，雖然仙人掌離海遠了點。說道海，亞龍灣的海臨近海底世界這塊真是太差勁了，窄窄的一溜沙灘，上面人暴多，而且垃圾特多，暈，我們走了好遠到其他的酒店的沙灘上去蹭了半天。價格比較便宜，但是和仙人掌比也差不多。估計以後不會住這個酒店了，也對亞龍灣比較失望，還不如大東海的沙灘呢。房間什麼的也差不多，就不說了。
我們從6月21日到6月25日在亞太(二期)一共住了四個晚上,原本想在這個酒店住兩天,再到亞龍灣住兩天,但我老公覺得這樣太累了,所以就沒有定其他酒店,現在想想覺得有些後悔.首先,亞太國際會議中心的服務的確不錯,差不多每天見到的服務員都能主動與客人打招呼,而且非常親切(但除了三期中餐廳的收銀員,態度較冷淡);賓館大堂還是比較漂亮的,游泳池也很美,由於我事先再三要求住在五樓,而且一定要100%海景房,所以攜程這點也儘量做到了(在此表示感謝),房間比較陳舊,連我不講究的老公都覺得不太符合五星級的標準,但是廁所是蘭色的主題,很乾淨,很大,我和我兒子都很喜歡.早上起床,我迫不及待地開啟厚厚的窗簾,給我的第一感覺就是:美極了!棒極了!這家酒店的早飯一般般,由於我們連住了四天,每天吃的都差不多,品種看上去蠻多的,但味道實在不敢恭維,而且最要命的是除了房間,前臺(有一個立式空調)以外,酒店的任何地方都沒有空調(連吊扇也沒有),我們早上每天都吃得大汗淋淋,熱得實在是吃不消.但餐廳環境還是不錯的.我們去了一次三期吃飯,感覺環境比二期要好,而且餐廳有中央空調(但那裡似乎服務員都不怕熱,即使有空調也不開).總的來講:服務不錯,環境不錯,離大海沙灘很近,三亞是個很美的地方,我和兒子走的時候都有些依依不捨,但是由於三亞本身是個很熱的地方,這個酒店沒有空調,太熱了,所以下次去的話除非冬季去會住在那裡,其餘季節不會再住這個酒店了(真是覺得很可惜)
入住A棟,房間很大,面海的房間還有大陽臺.房間內設施全新,服務周到貼心.早餐品種豐富,味道很好.酒店離海外很近,對面過了馬路穿過一個小公園就到了.
正好到寶鋼出差,朋友推薦入住粵海酒店,酒店整體不錯,聽說已開張3年多,但看上去蠻新的。大堂很氣派，還是坐式服務，坐一會感覺還真不錯。我住的是高階大床房，房間蠻大的，床也蠻大的，很舒服。浴室和臥室是由玻璃隔開的，很新鮮，總的感覺很不錯。下次來基本還會住粵海酒店。
很不錯的一家酒店。不僅給我們一家三口免費升級到海景套房，服務也是蠻周到的。第一晚入住時要了一雙拖鞋，第二天回房後發現拖鞋又添了好幾雙。酒店前臺的服務也很細緻，免費提供香港的旅遊地圖，還有各路大巴的路線圖，可以用人民幣做押金，可以兌換零錢。不過酒店的大床房確實小，就是每層的01號房間，建議不要1號房。出門左拐，周圍的小吃店非常多。那個森發雲吞店非常實惠，鮮蝦餡的雲吞讓我感覺奢侈。香港的魚不貴，很多香港市民都是要一條魚要一碗米飯當午餐。我們沒敢要魚，就點了一個西芹炒雞塊，味道不怎麼好，結帳的時候才知道魚跟炒菜一個價，都是30港幣，好後悔啊。門口的交通非常方便，噹噹車可以代步到很多地方，只是噹噹車的速度很慢，走走停停，如果沒有急事的話可以坐在上層前面的坐位，這樣更方便的瀏覽香港的街景，也很不錯啊。門口後邊有一家賣手機卡的小店，60面額的那種打內地才0.25一分鐘，非常便宜。補充點評 2008年6月24日 ： 對了，門口有去機場的大巴。前面網友說的去海洋公園的973和去迪斯尼的A12問了很多香港當地人，他們都不推薦，所以我們還是沒有冒險嘗試。
按四星級賓館看，房間的價格比還可以，不過這個賓館的價格是經常變得，要住的話一定要先上網看看，現在價格是多少。後面來的人，尤其是通過攜程訂房的人，一定要注意不要住在每一層樓的01號房間，因為有賓館通風機就在牆外，從早上到晚上8點左右，噪音一直很大。凡是攜程訂的房間，有可能的話一定會安排在01號。再者，我在此賓館5年住了近十次，是在佩服它的早餐，居然數年不變，總是那麼幾個，嗚呼！人作一件事容易，不容易的是堅持數年不變！賓館反饋 2008年5月19日 ： 尊敬的賓客，您好！十分感謝您五年來對酒店的大力支援，並在百忙中向我們提出了寶貴意見和建議。酒店一直在不懈努力地為賓客提供優質、完善的服務。為了回饋廣大支援我們的客戶，酒店特別在週日至週二推出客房優惠價格供賓客們選擇，我們會盡量滿足客人的需求，安排賓客入住自己喜好的房型。酒店每一樓層的01號房間為大床房，酒店開業初期，由於外立面的設計要求，01號房間的窗戶為封閉式，存在著一定的“缺憾”。為了給賓客提供更舒適的住宿環境，酒店對這些房間的窗戶進行了開窗改造，室內空氣有了很大的改善，目前房間已擁有良好的通風環境。酒店的自助早餐也一直在尋求變化，我們會根據不同的季節和客人的口味進行變換。現在酒店早餐擁有六大類，近五十個品種，近期還特別增加了精緻加工的粗糧及清涼甜品，歡迎您再來品嚐，更希望能夠再次得到您的指點，謝謝。
總體來說，價格公道，服務和設施都不錯，出差商住比較理想，乾淨、清靜、方便、舒適。但是也有不盡如人意的地方，例如我進入房間後發現，裝修的榔頭和木板竟然還在地上，不過及時更換了房間。下去吃飯，竟然一個位置都沒有，不是住店客人太多，而是大廳和包房全讓結婚包場的和請客吃飯的佔了。試問：一個5星酒店，怎麼說也要為住店客人留個大廳用餐吧，不能對著每個客人說：先生，麻煩您去我們西餐廳或是日餐廳吧？
交通比較便，設施比較新，房間比較小，早餐比較亂。
總體來說,在上海這樣的大都會,海
房間還可以（我住的是二十一層），但空調不太好--溫度不好調節以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。另外就是酒店電梯太少了，只有兩部可以用。每次都要等好長時間才能等到電梯。下次估計不會再住了
從攜程網上看到大家對海景花園的服務評價很高.我們於7月下旬到青島避暑，特意入住該店。入住5天感同身受，果然名不虛傳。可以說在我們住過的賓館裡服務是一流的。有幾處尤其讓我很感動。比如，西餐廳主管王傑和服務員金玉盛聽說我有胃病，除了在進餐時照顧我，還給我拿來一些生花生米，說每天吃幾個可以保護胃黏膜。我愛吃青菜，每次都單獨給我炒一小盤。我們到青島的那天下著雨，客戶關系主任直接送我們進房間，在房間裡辦了入住手續。他在登記時看到我腳面上貼著膏藥，很快讓樓層服務員給我送來幾張雲南白藥膏。後來藍吧服務員也注意到我走路一瘸一拐，又給了一盒膏藥。我貼後基本痊癒。我有慢性咽炎，進了空調房就咳嗽。大堂服務員馬上給我取來金嗓子喉寶，藍吧服務員又拿來咳嗽糖漿。我服用後很快見效。樓層服務員總是在我們外出後收拾房間，每次回來房間總是整整齊齊的，晚上還送來牛奶。這可是我們在外旅行從沒有接受過的待遇。我們走進酒店，見到的員工都微笑打招呼，讓人感到很親切。我還注意到，酒店提供的早餐食品，給房間送的水果和小禮品，質量都比較好。所有這一切都說明酒店總經理管理有方，把這麼多的員工培養得如此之好，讓他們樹立顧客至上理念，提供人性化服務，殷勤，熱情，細緻，周到，這是很不容易的。其實，作為五星級酒店，該店硬體並不很理想。但是。他們超一流的服務的確吸引了顧客。我們明年避暑還是首選青島，到青島住店當然還是首選海景花園.
很不錯的酒店，在海寧皮革城對面，遺憾的是到酒店很晚了，沒有去逛。早餐也不錯，去的時候正好趕到FIBA在海寧打球，看到不少球員。
酒店地理位置很好，就在王府井，交通方便。但由於歷史舊了點，所以有點舊。看個人需要了。
非常好的酒店，服務沒的說。到店後知道我們是第一次入住，給免費升級成公寓房，房內設施很好，裝修格調我很喜歡。前臺給送進房間，服務員幫我們換好拖鞋，泡好咖啡。唯一遺憾的是停車場比較小，大堂裡面沙發很少，顯得很空曠。下次有機會一定還來這裡。
酒店的位置比較偏,周遍沒有什麼地方可逛的,要去市區還要打車;房間內部感覺不錯,就是有點小,服務不錯!綜合等級,屬於中等偏上!
酒店位置很好, 就在五一廣場旁邊. 前臺服務員check-in/check-out很快.房間及洗手間很整潔, 服務員態度也很好. 自助早餐食物很豐富.總體來說非常滿意.
大體感覺不錯，環境也還好，離海邊不遠，只是附近沒有什麼超市，小賣部，餐館一類的，不很繁華。離老龍頭挺近的，走著就能到。
交通方便，房間舒適，服務周到，總體感覺不錯。
地理位置優越，服務員態度也相當不錯。值得推薦。
地段不錯，這次和老公6月6日入住，6月8日離開。check in和check out速度很快。剛開始給了我們10樓的房間，開啟窗都是高樓，後來老公去前臺公關了一下，換了17樓的大床房，開啟窗能看到維港，真不錯！沒在酒店用過餐，因為附近的茶餐廳太多了。交通也方便，我們機場來回都坐的A21，每人33元，停要彌敦道，走走很快到酒店了。出行也方便，我們基本上都在尖沙嘴地鐵站出發，後來找到近路，走到地鐵站只需要5分鐘的。下次去香港，會再考慮入住的。最後那天晚上機票回上海，中午要退房，就把行李寄在前臺，也沒問題，很好。就是房間小了點，哈哈。
喜歡陽光海灘，所以三亞一向是我度假的首選。第一次住致遠，以前沒注意過這家酒店，因為它在攜程推薦中排得比較後。這次是春節的緣故，訂不到酒店，才找到了致遠。和大家分享一下自己的感受：1．接機的服務很好，司機敬業。我的飛機晚了兩個多小時，司機一直等在那裡。我以前住的其他酒店沒有這項服務。如果有送機就更好了。事實上車去接客都是空車去，可以順便搭載要去機場的旅客；2．酒店沒有電梯，行李多會比較麻煩，不過酒店安排了保安幫客人拿行李，不用小費；3．正如前面的驢友分享的，酒店有分新舊不同的房間 （大堂主樓的部分是新裝修的）， 最好能訂新裝修的，感覺差很多。我之前訂的是還沒有重灌的房間，看了以後不喜歡， 沒想到向酒店經理一反映，正好有空的新房，馬上幫我換了房。覺得物超所值；4．房間不能上網，有些不大方便。還好大堂能上，免費的；5．餐廳的價位還算合理，菜的口味也不錯。看了很多驢友都推薦去春園吃海鮮，我也去試了，兩個字：後悔！那就是一個大排檔，感覺海鮮是便宜了點，但那麼好的海鮮給大排擋一做，鮮味都沒有了。所以我是不會再去了。6．酒店的自助早餐不貴，但每天都一樣，應該多些變化。如果有選擇的話，不要在過年前後來三亞，所有的東西都超貴，商家就抓住這個機會痛宰旅客。說實在的，和我去過的其他旅遊城市比起來，三亞不少地方的商業道德要差很多，希望下回再來三亞可以不留遺憾吧。
酒店的地理位置很好，到王府井、景山公園、故宮都比較近，可以步行。但是交通不太便利，離地鐵稍微遠點，有行李的話不太方便。前臺的服務也還不錯，面帶笑容。入住時沒拿景山公園的門票，再去要的時候小姐也很不錯，幫忙查詢。房間很小，但是對於睡覺來說也夠了。我住的房間正對著景山公園最高的亭子，感覺不錯。
地點很方便，房間很舒服，服務也很好，就是價格不便宜啊！
很不錯的感覺，不過只住了一天。很有品位。
酒店設施很好，服務也很周到，尤其是前臺，和迎賓，很熱情，謝謝他們！
唉！每年都會住幾次這家酒店，這次總的來說服務還是不錯，就是酒店舊了
離溝口近，可以在視窗看到進溝的人流，房間還行，就是我要存包服務員不太願意。
酒店外觀不怎麼樣，但是裡面的服務很好，而且房間超級大，床也超級大，絕對可以睡4個人，早餐也可以。總體來說不錯，價效比還ok。從虹橋機場過去打車19塊，十來分鐘就到了。要是在虹橋附近辦事，推薦這家酒店，很方便。
交通方便,靠近地鐵站.我住的是單人間,房間內還套了個客廳,裝修很新,對比其房價還是很實惠的.早餐品種較少,不過對於經濟型酒店也就如此了.
不過如果團體能拿到好價錢的話還是個不錯的酒店
澳門本來就小 所以地理位置沒什麼好說的 所有碼頭都有開往各大酒店的巴士 這間酒店大堂還可以 房間一般 而且沒什麼景觀可言 裡面的菲傭招待好像聽不懂普通話 只懂粵語和英文. 我倒是看見漁人碼頭裡有一家新開的白色建築酒店 西式的 英文名叫Rocks&Hotel 面對大海和大橋.想必還是不錯的.有意向的朋友可以一查.
酒店整體都不錯，住過兩次。感覺360跟410的房間沒什麼區別。
我住的是商務大床房,房間雖不是很大,但感覺蠻溫馨的,有免費上網的電腦.就是中午退房時總檯只一個服務員(可能去吃飯了),等了會時間.
還行,房間小是不可以抱怨的，因為這是在香港,如果是來購物的話是個不錯的選擇!
這次住尖東,其實也不是很不方便.走路到彌墩道或者去海港城都不遠.離星光大道很近.房間是邊套的海景房,還不錯,很乾淨,面積也大.每天有兩小塊巧克力送。有迎賓的水果。海景嘉逸的大堂比較小，讓人感受不到五星級，服務和早餐都還不錯的，周圍環境也好。除了海景，離公園也很近。比住在海港城附近更舒適。
這是一間非常不錯的三星級酒店,房間設施和服務員的服務素質,態度等都很不錯,不過就是攜程的協議價格和酒店前臺價格相差不是很多,希望攜程還得繼續努力.
總體感覺還不錯,酒店位置很好,很繁華,逛商場非常方便.
房間很乾淨。雖然小，但是由於有心理準備，也覺得不錯。到奧運站走10分鐘左右就到。缺點就是附近都是工廠區，回來得晚的話沒有什麼地方能吃東西。總的來說，還是值得去住的。
之前也住過幾次,但是因為最近又進行了新的裝修,所以進行一次最新的評價,評價日期:2008.02.23優點:1配有電腦,我住了一次商務雙人間一次單人鍵都配有電腦,雖然配置都差不多,但兩者還是有差別的:商務雙人間電腦:永久電源,不讓登QQ,MSN等商務單人間電腦:拔掉鑰匙則自動關機,可以上QQ,MSN等2有個人私人櫃用來保管個人貴重物品3每天還會送瓶純淨水(可口可樂水森活550ML)給你4交通便利,旁邊有洋貨市場,天津麻花賣缺點:1早飯中餐不好吃,建議吃西餐(和前臺換早餐券即可)2電腦有盜號密碼(這可能也是商務雙人間電腦不讓登QQ,MSN等的原因),而且盜號能力很強5分鐘就會盜走,幸好我有密保,所以強烈建議用QQ時一定要用軟鍵盤輸入密碼3房間偏小4從外面看房間較舊
住鴻賓樓客房,感覺比前段時間來住更超值了,發現通道地毯換的很漂亮,有點高星級酒店的感覺,另外房間裡都可以提供寬頻上網了.住在這樣一個在努力進步的酒店,我喜歡
4星價格比較高，地理位置還可以，不堵車很重要。房間比較寬敞，寬頻上網有時不太好，經常掉線。
地點非常好，購物方便。店內佈置較溫馨，早餐不錯，房間乾淨，服務態度也好。缺點就是不隔音，房門就跟沒有一樣，樓道的動靜全能聽見，望能改進。
很不錯的度假酒店，強烈推薦一下，真希望能多住幾天，就是房價貴了些！
僅為個人觀點，供參考。位的普通大床房。在市中心，位置尚可；設施較好，只是房間中的自制沙發不是很適合長時間座，但關係不大；房間有些窄，床和寫字檯之間只能放一張椅子。總的講雖有些不足但總體不錯，應該是重慶的集團，在重慶有多家店。下次去成都如果沒有找到價效比更好的，還住這裡。
很喜歡這家酒店，是我住過的五星級酒店裡價效比最高的一間。交通便利，就在厚街的高速路口。酒店最讓我難忘的是二樓的那間日本料理，鐵板燒的味道美極了，服務員和主廚的態度都非常好。晚上入店比較晚了，在西餐廳叫了義大利麵味道也很棒，下次還會選擇這間酒店
優點就是位置好，去大運村或中關村辦事方便。攜程的價格真的不夠優惠啊，還不包早餐。
我和老公定的是海景房，感覺非常舒適。完全的私密空間，窗外就是景觀和海景。房間乾淨明亮，兩張大床完全能滿足一家人的需要。就是衣服不太好晾晒，衛生間沒有通風的設施。其他都很好給5分不為過
經常來滬出差,目的地在開發區內,所以選擇了海悅.地處開發區,所以感覺偏僻點.不過打車還是方便的.也很安靜.這很重要.酒店外觀實在是非常之普通.不過門童態度很好.進入大廳.乾淨整潔.BOOKING時間也很短,前臺MM 服務態度很好,心裡感覺還不錯.然後到我的樓層.裝潢讓人舒服,路上碰到酒店服務人員,他們會問好.感覺軟體服務不錯.進入房間.碩大的雙人床實在讓人印象深刻.衛浴系統也很不錯.硬體也相當的好.房間沒有異味.總體感覺十分好.以後如果來上海.必定住這家了.的確是3星外表四星硬體五星服務.補充點評 2008年3月3日 ： 忘記說,身份證臨走的時候遺留在酒店,前臺小姐通過攜程提醒我.感覺很滿意.每次出門門童服務也很好.之後要找取款機.也熱情幫忙.實在是很不錯啊.
我5月30日入住，6月1日退房，但比較離譜的是當我5月31日外出辦事時，回來竟發現房間已經check out，當時我極其鬱悶，酒店也很納悶，幸好房間我沒有放任何私人物品。還好，酒店的應急方案不錯，並送了一份水果致歉，最好告訴我說是新來員工擺烏龍，這個理由有點勉強。
環境不錯，設施也很齊全，價格能優惠點就更好了
去瑞安一直住“國際”，因為“國際”不管是硬體還是軟體都是當地最好的酒店。無煙樓層特別安靜，大床房很舒服，晚上睡得很好，就是下午樓上在裝修有點炒。不過總體上和第一次入住時的感受已有差距，設施裝置有點舊了，晚上沒做夜床，旅遊團人多擁擠，希望酒店管理層能考慮做適當小改造，以吸引更多更忠誠的客源。
住過兩次了，但真的沒給人留下什麼印象。早餐還比較豐盛，整體服務也還不錯。湖南的酒店服務業感覺一般，所以這樣的酒店還是不錯的了。下次可能還會住這裡。
經過幾次在保定的住宿和其他酒店的比較，發現中銀大廈應該是保定最好的酒店了。反正對我來說只要去保定，現在這裡就是我的根據地了。比所謂的五星酒店秀蘭飯店要好。
房間挺好，但是內部的電視太陳舊，緊靠馬路非常吵人，玻璃也不是雙層的，但是吃飯很方便，就在背後有一條街都是
飯店的前臺非常服務周到、快速有效率，服務態度也好，有五星級水準！在這要表揚一下！
大堂的服務員很熱情,有賓至如歸的感覺。入住的商務客房，除了有電腦，還有多功能傳真機，可以在房間copy檔案和傳送，很方便。使用房間電腦會收使用費，不過上網是免費的，速度也很快。電腦工程師很專業和有效率，及時幫我排除了一些難題。地理位置極好，去會展中心很方便，不必太擔心堵車。住的很愉快。
入住的是商務套房，雖然沒有協程上寫的72平米那麼大，但是52平米的佈局和裝修等等都非常得滿意。套房裡還有免費軟飲，免費洗衣(一定的金額內)，所以說還是物有所值。地方雖然不靠海，但是我住的32樓可以看到海，而且離青島最有名的美食街雲霄路可以不行，所以說雖然沒有海邊度假村的那麼休閒，但是地理位置還是相當的不錯。
在常州還是很不錯，價效比很高的酒店。地理位置很好，離火車站就5分鐘的車程。酒店有一定歷史了，設施稍有陳舊感，但服務很不錯，每天會有服務員送上報紙，現在偶爾也送上小點心。生日的時候會送花。呵呵。其實對男士來說，不如送點水果比較實在。呵呵，是不是太過苛刻了。
　　不錯，有小院停車場，清淨安全，非週末時間停車空間比較緊。　　因為賓館深處乾麵衚衕中間，衚衕不寬，車行單向，所以經過車輛不多，再加上賓館前有院落，即使入住朝向衚衕一側的房間，也基本沒什麼機動車的噪音，關上窗戶就更加安靜。　　入住期間，沒有接到騷擾電話，這在這一片賓館，實屬罕見。儘管衛生間裡放著酒店提供的避孕套，但未發現這裡是淫窟的跡象。　　房間很大，不錯。　　缺點只有三個：一是樓道和房間的地毯都有點髒；二是單人床太窄太短；三是隔壁聲音特大時，此屋可聽見。　　總得來說，比較滿意。補充點評 2007年6月10日 ： 結帳速度很快
總的來說,比較乾淨,而且地理位置很好,市區繁華地段.進出方便.
酒店對面的電器城的喇叭很吵所以記得要住後棟(B棟).後棟很安靜.190元感覺值得.若能提供早餐更好.若再到河源還會住這間酒店.
2月14日入住,服務不錯,服務員很熱情,會主動問好;退房延後一小時也很容易就答應了.硬體差點,房間有點舊,我訂的是山海房,只能看到一點點海,房間隔音不好,入住第一天時聽到了別人房間裡MAKE LOVE的聲音,很大動靜很清楚.二樓中餐廳價格在亞龍灣大概算便宜的反正比百花谷的彩蝶軒便宜,而且口味更適合北方人.早餐也很好品種很全,158元的自助晚餐一般只比早餐多出一些燒烤的東西而已,因為天氣冷也沒有表演.
訂的是行政套房,比較乾淨.價效比尚可.不足的是冰箱居然打不開,服務員打掃衛生時丟三拉四,垃圾桶套桶開啟後沒放好,也沒放垃圾袋.大堂的迎賓臺上全是灰,酒店的清潔工作工作尚需改進.前臺checkout動作奇慢.可能是五一的緣故,早餐用餐時找不到餐位,也沒有服務員領座,與四星的稱號不符.周邊環境非常不錯,陽臺對著公園的湖,非常舒服.適合休閒度假.總體來說還不錯,下次還會住這裡.補充點評 2008年5月4日 ： 補充一點:晚上蚊子奇多,建議睡前點好電蚊香;餐廳的菜味道非常不錯,值得一嘗!
位置好，在市中心。價格合理，房間整體非常好，就是前臺服務有點慢。整體這家酒店是讓我滿意的。下次還住
酒店依山而建，環境很好，房間的設施也不錯，陽臺可以看見內庭園也可以看見山景。機場可以接機很方便客人，否則當地的計程車很貴，沒150元不肯走的。
酒店的環境不算很好,但房間夠大,洗手間感覺舒服,整體感覺可以.
房間保養不錯.前臺服務也算不錯.房間送餐服務非常好,味道也很地道.
酒店位置、房間都很不錯，價格也比較合適，推薦大家去住
酒店包三餐，從來沒有碰到過！在酒店吃了午餐和晚餐，很不錯，有魚有肉，而且做的味道也很好！每天還送兩瓶礦泉水和兩聽可口可樂，不值啥錢，但是心意可貴！樓層裡還有報紙共取閱。服務人員的態度非常好也非常主動。早晨結帳一分鐘不到就全辦完了，堪稱神速！實在想不到淮南還有這樣好的酒店，比許多大城市的五星級的都要好，有機會再去淮南一定還去金茂去住！
可以將古城盡收眼底，地處離四方街不遠的小巷裡，出行方便，又很安靜。老闆娘人很好，服務也周到，住下來的感覺很舒服。
雖然酒店的房間一般，略微有點潮，有待改進，但是服務很貼心。價效比不錯。優質的服務讓人非常滿意。滿足需求，想人所想。贊！
我們一家三口於2008年7月19日至22日，入住泛海名人酒店，之前也看過網上的評論。抱著試試看的心態和本身從事航空服務的、較專業的眼光，真切地體會到物有所值、名不虛傳。無論是明亮的大堂、樓層的過廳、還是潔淨的客房，都佈置地特別典雅舒適，充滿著家的溫馨。我們住的是位於四樓的海景房，真是面對大海春暖花開，窗臺上裝飾著漂亮的花花草草，放眼望去是一望無際的大海。棧橋近在咫尺，推開窗戶，迎面吹來和煦的海風；關上窗戶，沒有一絲都市的喧鬧。讓我們真正感到來到了青島，真正的享受到海景房的愜意舒適。特別是泛海名人的大堂經理，一個個子高高、眼睛大大的女孩，有點象青春版的倪萍，但比年青時的倪萍更漂亮。態度特別和藹，為客人服務特別周到，能真正的想客人所想、急客人所急。特別主動地關注客人的需求，及時瞭解和為客人解決困難。她總是面帶微笑，舉手投足和言語間特別禮貌周到、規範專業。即使外面只是有些濛濛細雨，她也能特別周到的、主動為客人送上雨傘。我覺得她可以做青島的形象大使，她的美麗端莊，特別有中國傳統女性的風采和氣韻。再去青島，還住泛海名人，也希望更多的朋友認識這位優秀的、漂亮大方、有東方女性特質的大堂經理。感謝泛海名人帶給我們一個美好假期，也謝謝這位大堂經理及樓層服務員的優質服務。 來自北京的客人 2008/08/01
硬體和軟體均非常不錯，下次去成都考慮入住。
免費升級到豪華大床房。衛生間與房間用透明大玻璃隔開，內加捲簾，比較有特色，居然想到自己的新買的房子也可以參考這個方式，也節省裝修費。床墊是寧波產夢神的，非常舒服，(有些評價說太軟)，可能我睡慣了軟床。總體來說，除了房間稍微小些，修地鐵稍微有些噪音,都比較滿意。完全不像某些評價那麼差
離公司較近，所以選擇了這家3星酒店餐飲價格很有競爭力，和普通飯店接近。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
服務還可以，飯菜價格也挺公道，就是早餐品種少了點，沒啥吃的，而且都是冷的。被子沒洗乾淨吧，枕頭和被子都是臭的，沒法睡
此賓館十分氣派，唯一美中不足的是，我去的那幾天，從賓館出來不容易打到車
物美價廉的酒店.酒店的硬體很好, 建議網友可以選擇, 整體看物價還值
度假不錯，不太適合商務，晚一點連吃飯的地方都沒有，早餐的品種也少，最難受的是晚上有蚊子．
上週來千島湖度假,在網上預訂了該酒店,非常不錯,很適合度假的自駕車家庭,酒店離千島湖城區不過二分鐘的車程,在一個單獨的山坡上,很大氣，環境非常好,安靜、酒店有很大區域的綠化，早晨起床繞酒店走走感覺不要太好，酒店大堂前的平臺上看出去就是千島湖，很美麗。酒店幾幢房子由連廊連線而成，晚上在連廊上就可以看到千島湖鎮廣場的噴泉及夜景，還有個室外的游泳池，免費的，真好。有房間裡可以直接看到千島湖，湖上島塢一個個錯落有致。唯一就是房間設施略顯陳舊，衛生倒是做得非常好。餐廳的魚頭味道不錯，價格也合適，早餐稍顯單調，蒸老南瓜很好吃，綠色食品，不過一個房間的兩份早餐，我帶著小朋友服務人員也人性化的免費的，感覺還是不錯的。還有一點很重要，這裡的服務人員都很有禮貌，在三星酒店來說，很難得，看得出酒店管理還是不錯的。當然，最最重要的是，價格很合適，也許裝置設施不如其它高星級的酒店，但相比價格而言，價效比還是蠻高的了。下次來千島湖還會住假日飯店，當然中彩票大獎後除外！
房間不大，但相當舒適．距離熱鬧的酒吧集中區也很近，方便．環境乾淨＼清淨，適合睡大覺．服務中規中矩，此次通過攜程訂房也很快捷＼省心．住的時間有限，兩晚，但總體感覺不錯，下次再到麗江，相信這也是下榻的首選補充點評 2008年7月5日 ： 沒有給５分，不是因為有任何不滿，而是完全出於個人對客棧短時間內獲得的認識，也是出於希望客棧的服務能夠一直保持相當水準，而不要輕易在商業化的潮流中，走上質價不符的路子．
酒店的服務人員服務周到，細緻，給人一種賓至如歸的感覺。
這是我經常住的酒店,主要原因是請我的客戶來南京的,距離我公司很近,酒店本身還可以,價格漲了,但是酒店門臉不顯著,不像是4星酒店.如果可以,加一點錢,就可以住中心大酒店了,很氣派.距離國信200米
酒店比較老，設施一般，但是服務相當好，價格也比較合理。值得推薦。
入住過幾次，房間還是不錯的。但是早餐質量是江河日下，一次不如一次。
酒店位置在很市中心的地方,房間也不錯,旁邊有一個府山公園.早餐品種不是很豐富.
廬山賓館是一個值得再去住的酒店，服務非常好．但一個小細節影響了評分，這個問題好多網友都提過，不知道酒店為何一直不改進．就是生活用紙的質量太差了．房間的紙差算了，餐廳裡的連衛生紙都不如，實在想不通！！！
還好了,房間的窗戶是不能開啟的,電梯要刷卡才能上樓,保安性不錯.這個酒店我住過很多次了,可以肯定的是掛二星的牌,並不是攜程網所顯示的三星級酒店.
非常感謝攜程為我們安排的酒店我們對該酒店的服務表示滿意，希望攜程的服務越來越好，為攜程的貴賓提供更優良、更全面的服務。
還行，就跟網友說的一樣，地毯比較髒。但臨安小地方有這樣一個地方不錯了。
這家酒店非常不錯 硬體方面比較好，尤其衛生間比較有特色，是乾溼分離的，而且是用玻璃隔斷的，視覺上比較有現代感。事實上這樣的衛生間佈局是比較佔地方的，需用面積比一般的用大一點，所以給人的感覺不錯，而且兩人入住的話，在使用上不會互相影響。
6月7號住的標準間，大概是攜程上的評價太差了，所以住進去的感覺還滿好，哈哈，朝馬路，窗簾一拉，沒啥2樣。拖鞋牙刷牙膏沐浴洗髮梳子吹風機熱水壺，反正該有的全有，2個單人床也蠻大的。但是隔音效果確實不好，隔壁早上的電話響了，還以為是我們房間的，說話的聲音也很清楚。門口有很多小黑車拉生意。走到西湖大概10分鐘左右，周圍都是大大小小的店，位置也不錯。
定的景觀房，但給出的房間基本沒什麼景觀，兩間都是這樣，也懶的找前臺再去理論，下次要住定標房就可以了。酒店的其他服務還是很好的。
環境還不錯，我姐她們指定住的地方，住過很多次了喜歡。。。
的確是很好的酒店，環境很不錯，其中，床更舒服。
這是一個值得推薦的賓館＃２樓標房僅280元確實是價廉物美，價效比很高，雖然衛生間小了一點。缺點是如果你帶了很多行李就不方便了，我住的是＃２樓２層，實際上從大堂到房間要爬4層，還不算水平距離，好在還有服務生（這樣的服務不給小費是不好意思的啦，僅管我沒有付小費的習慣。）
每次來鹽城都是住的這裡，感覺在鹽城雖算不上最好的飯店，但還是算不錯的飯店了。房間的環境稍顯有些破舊，特別是地毯有點髒。但是整體環境及價效比，感覺還是不錯的。補充點評 2008年3月22日 ： 服務態度也還不錯，後來我一朋友凌晨三點過來的，小姐主動提出，如果他12點前退房，只收他半天房錢。
第一次到蘭州市區過夜，通過電話在攜程網預定了友誼賓館。這是一家原市委的招待賓館，看建築應該是有歷史了。我入住的是嘉賓樓，標準間的設施還算可以，乾淨整潔。房間主要的缺點是電視比較老舊，電視臺也比較少，訊號不好，但是對於我基本不看電視也不算很大的問題。床單的素白以及衛生間的潔淨還是讓我對房間總體感覺不錯。出了賓館大門，附近就是繁華的商業街，尤其是菜根香和金鼎牛肉麵非常不錯，往西不遠處敦煌路口東南大廈的三層，有一個很不錯的網咖。賓館對面是省博物館，周邊的環境總之很繁華便捷。
春節期間去住了3個晚上。第一天前臺給安排在2305（大床），房間在同層是最小的。第二天在我的要求下換了。總的感覺硬體一般，較舊，顯得房價偏貴。房間地毯不少斑跡。酒店位置不錯。服務很好，早餐也還可以。
一切還行，就是對通過網路預訂的房間為什麼就不能靈活一點，半天房都是合情合理的啊，尤其是換住連鎖酒店更應該提供方便。
隨便報一家酒店的合作單位，得到的價格都比攜程的低。看來攜程要作作工作了。
洗了衣服本掛在洗手間的，等外出回來，已經拿架子掛在陽臺上！滿意服務態度一流，看到的全是笑臉！開心房間雖然設施老化，但很乾淨！安心海景不錯！爽
11月4號去的 住了兩個晚上的愛麗舍房間。定了情侶套餐。房間不錯，床單很差，沐浴用品都是屈臣氏，很乾淨，洗手間小，不過樓下有桑拿。起了一點爭執，因為情侶套餐中藥浴只限男賓，且酒店方說只限一次。怒了，打電話給攜程，又跟酒店方溝通，後來在那裡呆了三天，每天一次（其實也沒時間玩很多次）。酒店內地方很小，但是離紅螺寺和慕田峪都很近，上了香，看了紅葉。很滿足。酒店服務不錯，服務員都很純樸。房間內有暖氣，很暖和，陽光很足。就是不太好找，我們在東直門坐916到懷柔汽車站下，打了個車，10元到了，要記住酒店電話，以便邊走邊問，因為好多司機都不知道地方，且懷柔有很多叫湖光的別墅區。
房間很大，但是設施有點舊。最不可接受的健身房的設施被撤掉了，五星級賓館沒有健身房的理由竟然是使用的人少，但你是五星級賓館啊，提供不了周全的服務算什麼啊，不知道管理者怎麼想的！！！
地理位置不錯,服務還可以吧,希望攜程的房價以後更有競爭力一點
距離火車站頗遠，洗浴的地方設計不太合理，水會流到馬桶周圍形成積水。衛生中上，前臺的小姐態度很好，會告訴你你要去的地方的大概距離，時間和大概打車費。
剛從武漢回到香港，急不及待就要評價。飯店的硬體設施沒有愧對她的四星評級，只有少許瑕疵。因為房間供應少，也因有婚宴包房安客造成緊張而未能安排我入住要求的無煙房，所以，我透過中央空調就嗅到隔壁傳來的少許二手菸臭，房間牆壁和床頭板也有少許地方見到抹不走的老穢漬，沐浴間不算大，加上房間的隔聲也不完善，可以饃糊地聽到鄰房的說話聲音，大堂也缺少讓客人免費坐下來的沙發，但是，這些都沒有影響她的四星標準，更絕對沒有被妓女或雜人騷擾，若能將房價下調少許就會更理想（四星的標準房折後也要五百元人民幣，是稍貴）。在這裡，我要表揚這家飯店的服務員，很親切友善很有禮貌，包括大堂的 Angel 小姐，樓層的清潔阿姨。還有一事要說的，是我入住的期間曾不小心地在飯店大堂遺下一瓶名貴紅酒，幸好酒店的門童是兄弟曾聽我和朋友在大堂見面時談及喝酒，而且見過我提著一個塑料袋子在等朋友，所以他馬上就能認得那樽酒是我留下的，第二天就馬上歸還，這是絕對值得稱讚的行為（只是忘了問他名字，無法向經理表揚他的表現）。
標準的商務酒店，最大的優點就是位置好。房間比較乾淨，設施還行，但有些細節還需要改進。樓層服務員很不錯（上次住的6樓，在這裡表揚一下這位服務員），收拾房間，做清潔很及時，認真，走的時候有東西忘了，追了我好長一段距離告訴我。最近浦東大道修路，附件象個打工地。
如果浴室的熱水系統欠缺，出不了熱水，而很緩慢。如能改善熱水系統，還是價效比很好的。
一個不錯的酒店，如果不抽菸的話就住4層的無煙客房，適合一家人度假住，我在那裡住了4個晚上，當然海灘和酒店園林就不如亞龍灣的天域度假酒店的漂亮，三亞灣吊床都沒有的，天域就有，三亞灣假日好像俄國人比較多，
其實這個價格相對這個狀況的酒店已經不便宜了（360元），這個季節，這個城市亂七八糟的。但是相對這個（4星）級別的，已經算是還可以了
該酒店很不錯,價格優惠,環境也很好,我比較訂喜歡此類的酒店.
因為是蜜月旅行,所以酒店免費將園景房升級到5層的超級海景房，可以看到美麗的維多利亞灣，而且還有一瓶好酒相送。房間很乾淨，也很大，酒店服務也不錯。雖然酒店不在市中心，但酒店的班車很方便，每半個小時一般往返尖沙嘴。其實，從酒店出去，就有sasa和body shop，也有一個購物中心，到達的第一天，就可以進行簡單購物了。
我每次定酒店都是在網上翻點評，發現這個酒店的評價不錯，而且價格也合理。除了我自己定一間房之外，給客戶也定了一間。到達之後還真是不錯，酒店考慮到我和客戶接觸方面的問題，給我升級房間。頭一次遇到升級，開心呢。房間寬敞，乾淨，服務員熱情而且送水果。就是因為地理原因，窗外風景不是很好。但是離永珍城比較近，帶著客戶溜達，他也滿高興的。如果再去深圳，不去香港的話，還是住這裡。因為忙，過了20天才來點評。去香港的話，就選擇如家漁村小區店，樓下有飯店，水果店，藥店，非常方便。就是有點不好找。
早餐內容實在需要改進，唯有咖啡口味還不錯。
自然環境一流，賓館內部裝飾（附樓）也相當不錯，說不上豪華，但是很整潔清爽。總體感覺是寧靜寫意。
和網上看到的點評是一樣好！雖然到大同的時候，天氣很冷，但是到了酒店會覺得很溫暖！房間的環境很好，服務員也很到位。意外的是，房間裡放了一張歡迎我們的信，這是以前所有賓館沒有遇 到的！以後有機會再去，一定還會選擇這家賓館！
房間很大，很安靜；餐廳的菜量很大價格合理，服務也不錯；地段去王府井地區非常方便；但房間的寬頻收費不合理（10元/日），應改成免費的；開車去注意有60米的單向行駛。總之酒店不錯很滿意。
酒店整體感覺不錯，服務很好，房間也很大，特別是房間內有太妃躺椅，躺在上面看書看電視很愜意，位置很好，機場大巴在長江路站下車，回走百米即到，對面是伊犁大酒店，出門左拐再左拐走五分鐘到五一夜市（雖然此夜市不咋的），打車到紅山、大巴扎均在六元起價以內，唯一的遺憾是房間隔音很差，碰見吵鬧的隔壁住戶就挺慘，好在可電話前臺出面制止，或第二天要求換房。
2008年4月19-22日入住,因為搞特價活動,只花了HK100就升級到23層行政房,以下有幾點總結:1.酒店有GINGER(姜)薰香味道,很特別,另人感到溫暖2:行政房不算大,但大床很舒適,衛生間裝修前衛簡潔,與房間是玻璃之隔,一次用品也很周全,迷你吧有特有的咖啡壺和燒水壺,與眾不同,可以自已煮水泡壺與燒咖啡.床櫃有IHOME的可接IPOD NANO的音響,還有DVD與液晶電視3.早餐很豐富,服務很好,並有免費報紙4.有一點要注意,在酒店打LOCAL電話是HK5元一次,但如果拔HK IP電話,卻收HK25一次,氣死我了,早知就用HK手機卡打了,這個一定要注意5 購物方便,酒店與朗豪坊四樓相通,朗豪坊一樓是名妝店,二樓有BODY SHOP,歐舒暢丹,Khilds等,吃玩都有,很方便6,酒店對街就是SASA,卓越,許留山,7-11便利店,離旺角地鐵店只有二條街,二三分鐘的路,我很開心,離女人街,電器街,廟街都很近來HK五六次了,我感覺還是住郎豪超方便超舒便,下次還是會住這裡,
城堡酒店絕對是修身養性絕佳地方~~~我住的好的賓館不少~~可以說在上海、深圳、大連、北京~~絕對找不到象這麼個一個極具英國皇家別墅的感覺了~~！！英皇歐式城堡住房~~配上羅馬柱涼亭（高至少5米）作為城堡2翼~~豪華氣派的主樓大廳~~~寬廣美麗的巨型廣場~~~~大片大片的草原~~~而且城堡四周被寬至少10米的護城河保?
酒店確實不錯。出行也方便。自助晚餐沒有去吃，不知道如何。早餐就餐環境不錯，但是有人在裡邊吸菸，不爽。服務員不熱情，沒有主動提供熱飲，比如茶或咖啡等等。住的A，不知道其他兩棟怎麼樣。房間舒服，但是寬頻似乎不太好用，經常莫名其妙斷線。下次還會入住。補充點評 2008年7月8日 ： 哦，對了，值得一提的是，１５％的服務費問題。我那天去得比較晚，２點過沒吃午餐，就去了２樓的西餐廳，吃了一個咖哩牛肉飯，很不好吃。牛肉我基本沒動，老，而且沒味道，相信收盤子的人看到了。咖哩汁也稀稀的，不成功。耗時３０多分鐘，裡邊的土豆並沒有很熟。希望改進。１５％的服務費，得有服務，如果借鑑國外的做法，再結帳單上，有一欄小費，如果客人覺得好，就寫上一個數字，獎勵給酒店，比這種強行收取來的好。所以這裡要扣分。
環境不錯，房間設施挺好，很有檔次，下次還會考慮入住
酒店不錯，特別是離長途汽車站近（馬路對面），酒店的飯菜不錯，價格不貴，菜式較多，對面就是勸業場，可以逛逛。出門坐人力車到鬧市也很方便。不足之處就是住酒店還要付10元的停車過夜費，感覺不太爽！
酒店所處位置跟交通都很方便。。而且服務態度很好，我在6月19號那天退房時，因為快遞還沒到。。我跟酒店方面說幫我接收一下。。他們的態度很好。不過就是房間沒有電蚊香，希望以後會有所改進~~賓館反饋 2008年7月9日 ： 絕大部分時間，酒店客房是沒有蚊子的，故沒有在客房配備電蚊香。酒店管家部備有電蚊香供有需要的住客使用。夏季是廣東省颱風多發的季節，可能會有少數蚊子。
服務是一流的，進去就有人端茶送水，還幫著打傘，他家的薑茶確實很好喝！通過攜城訂的房，但是好像攜城和酒店溝通有問題，查了半天都沒有查到我們的預定。畢竟是超5星酒店，還是二話沒說幫我們儘快安排了，還免費升級到了藏式小屋。不知道是不是因為沒有事先預定好，沒有空的牧舍了？？？不管怎樣心中竊喜～～對於酒店的設施和服務就不再多誇了，有些小地方還想提一下：1、大部分選單和說明都是英文的，沒有中文。本想下次帶老媽也來享受享受，想想算了，她老人家可是看不懂這些abc的。2、房間太大了，由於現在還挺冷，雖然3、4個空調一起開，還是稍微有點冷。
房間的裝修還可以,早餐一般.位置離火車站也就一個計程車起步價.大堂看著很氣派.
大堂有點小，房間還不錯，定的是商務套，客廳很大，還有小廚房可以根據需求使用，臥室很小。飯店出去，沿右手一條小區裡的小路一直走到路邊左拐，有個茶餐廳，還不錯。
入住此酒店很值，只能這樣概括性評價了：溫馨、舒適、有特色。服務得體到位。掛牌四星級酒店嘛！！！
酒店感覺不錯，細節考慮比較周到，房價略顯貴了些，標準間兩個人住有點小。
酒店位置比較適中，離咱們公司客戶近，開會開得晚或一大早過去開會都很方便。
開始訂了富凱，雖然住在8樓雙號，但是早上7點的時候就能聽到下面的國歌聲，早操音樂，實在太吵，第二晚就換到凱萊。我覺得房間很不錯。床也很舒服。住在23樓很安靜。除了不知道是不是新裝修過的原因，走廊裡有種難聞的氣味，其他都好！而且12.31號當天入住的價格318比富凱還便宜20，房間要好上很多倍！ （不過剛才看最便宜的房價已經398了，難道漲價了？）
這次的入住，因為用港澳身份證預訂登記的，所以安排的樓層高了很多．呵呵．真是區別大呢．而且房間很新，似乎改造過．行李員態度不錯．下午茶款式豐富．入住還送了五十元的代金券，這樣算下來房間價格是很划算的．如果下午再來會再考慮入住．
很好．非常乾淨．是新裝修的．服務不錯．早餐也很好．對了，被子很厚但非常鬆軟．哈哈滿意
酒店設施一般，老酒店的確如廣大網友所言，設施顯得有點舊，但很乾淨，能住；環境不錯，有一個樹木很多的大院子，對面即美廬，離牯嶺鎮中心十多分鐘腳程；服務的確不錯，很禮貌，能熱心幫助解決問題；還有一點是該酒店並不是沒有網路，但是是無線的，如自已的筆記本有無線網絡卡就能上網，網速還可以，沒有無線網絡卡也可在總檯租用，十元錢就能租到你離店為止，但只有樓梯附近的房間有訊號
根據網評預定400一天標房，到店告知攜程協議價只能住西北朝向房間，感到有點黴味，要求換房，換後還是西北向不過樓層高些，黴味小些；房間窗戶、傢俱、衛生間都是舊款，不顯檔次，床很舒服；服務不錯，感覺樓層比前臺服務更好；酒店周圍環境真好，有山有海，本人在後山散步時差點掉下懸崖，建議酒店及時將後山半截路加上標誌和圍擋，太危險了！夜間行走和小孩子玩耍更危險！
地理位置不錯，走到繁華地段很方便。酒店設施還算很新。當地最好的酒店。大家注意，房間有江景房和山景房，山景房房間比江景房大，感覺內部比江景房舒服，雖然根本沒什麼山景可談。江景房其實有兩種，預訂的時候一定要選擇有陽臺並且可以看到大橋的，否則就是沒陽臺並且只能看到一點點江的房間，切記。底樓有足浴，正規的，不錯
早餐很贊,很有當地特色,房間內設施有點舊了,好在有無敵海景大陽臺,好象新樓在建了,期待ING...
環境很不錯的酒店,在宜昌應該算是最好的酒店吧.房間有點舊但是還算過得去.
物有所值,同等價格,三星的酒店不錯了...
乾淨,交通方便,服務態度也不錯,368的房間帶的早餐也可以.就是老賓館,設施較老.價格略偏高
我是8月1日入住該酒店的,來香港主要為了SHOPPING,所以從地點來講,酒店算是在較偏的位置,但覺得對得起我訂的價格HKD550元/晚.房間很乾淨,而且我所入住的半海景房真的能看到很寬闊的海景,感覺很不錯,衛生間很闊落,非常舒服.唯一欠缺的就是電視機,安置在床的側面,看起來不是很方便,不過還好啦,反正不是為了看電視.交通方面,我沒有遇到多大問題,只是那天來回上環,中環,酒店很多回,覺得酒店確是離購物點遠了點.一般來說我從酒店出門就是看準它提供的SHUTTLEBUS的時間出發到港鐵站(即中環站)轉乘, 回來則是搭到上環再轉電車(俗稱叮叮).因為沿路都有海景,感覺很是挺愜意的．對於訂房我還有一點要補充：就是一定要提早定啊，我是一直在比價才選了８月１日出發（當然那幾天還是動漫節則更一舉兩得），後來我接近８／１再檢視時，價格已經變成１千多了，酒店是海鮮價因此深有體會．
表揚：餐廳，中餐做得很好，價錢也不貴，份量也不錯，早餐也不錯。和在天柱山大門口的農家菜比環境、質量好很多，而價錢也不貴，推薦。批評：中醫推拿，不專業，可能還不如我的水平呢。另，洗衣服務雖然有，但加急還是比較慢。我出去漂流打水漲全身溼透，到酒店指望趕緊弄乾，結果n個小時也沒搞定。
訂家庭間入住的是虹口商務酒店,因為到達之後臨時改訂單,與前臺小姐發生了點不愉快,但之後的客房服務以及入住房間的物超所值大大彌補了之前的不快,總的來說,很不錯
這個價格住五星，當然值得，而且酒店也非常好啊！沒有挑剔的！
環境真好，面向大海，幽靜，適合休閒度假，可惜只住了一晚。地點較偏，自駕比較方便。酒店用餐太貴，開車出去吃了。
還不錯,來過石獅這麼多回,就這家有檔次,客房特別舒適,價格合理,物有所值,菜很好吃,就店很熱鬧,我在旁邊辦事方便
選擇珠江花園的原因就是方便，有電動扶梯直接到達海邊，周圍餐館、食廊、商場、超市、攤位一應俱全。酒店裝修一般，但還算整潔。泳池在大堂的屋頂，因此很小，不過女兒倒是喜歡。包的早餐是西式的，還算豐富。服務嗎，一般
很不錯的酒店，房間超大，很安靜。為什麼珠海海邊的酒店就做不到。不過攜程的價格沒有優勢，前臺可以辦理會員，積分永遠有效，直接訂房還比攜程的價格便宜。
酒店太遠。環境各方面一般。但房間很大。服務員的態度很好！
一直幫國外同事定的酒店,非常好的環境和房間
我住的A樓的豪華大床房，248元，房間很寬敞，乾淨。床也夠大。寬頻速度不錯。但由於臨近步行街，對面又有一個娛樂場所，所以無論早晚都很吵。不好熱鬧的朋友最好選擇B樓。建議酒店加強一下隔音措施。前臺的服務態度很好，但提醒需要使用信用卡預授權的朋友，酒店不能取消預授權（至少我是遇到了），要一個月後才能自動取消，在解決這個事情的過程中，前臺服務員一直很熱情，反而一個看起來像是大堂經理麼樣的女人（戴眼鏡），對我的詢問很是不耐煩。另外攜程的價格根本沒有任何優勢！早餐還算是物有所值的。總體來說，在要求不高的情況下還是值得一住的。
因為看了之前的評論才定的這家酒店，沒想到換來了一個驚喜，房間的大窗戶對著小花園，沒想到能住在蘇州的園林裡面，很安靜，早上幾乎是被鳥兒叫醒的。洗手間的設計很好，可以看到電視，衣櫃的設計也是，簡單方便實用。另外，28元的自助早餐太豐盛了，可能是這裡是老牌涉外酒店的緣故，西餐很地道。補充點評 2008年8月3日 ： 樓上的是通過那裡定的260含早的？比攜程便宜呀，還可以免費升級，介紹一下。
十一入住了春暉，龍熙和度假村，另外也去了九華山莊。九華不是在攜程定的，就不說了。一 春暉在順義，交通一般。周圍環境還算可以，是農田。但內部環境一般，最起碼沒有想象的好。施工是一部分原因。度假村的整體設計一般，佈局不合理。 比如，康體中心設在大門口，而賓館在最裡面。我想這是分期建設的原因，也不好改。
白天在恐龍園遊玩過後，12月30號在富都商貿酒店住了一晚，住的是508元的高階雙床房， 也就是最普通的一種，還不含早餐， 這是2007年的週末特價優惠，算是趕了個末班車。在常州這應該是唯一的一個外資管理酒店了，而且Traders還是著名的香格里拉酒店集團下屬的品牌，的確是衝著這個才選擇的。帶著昨晚對香樹灣花園酒店的美好印象踏進了商貿酒店大堂，一下子體會到什麼叫豪華，電梯lobby金碧輝煌，聖誕的氣氛和裝飾還沒有撤掉，感覺真得很漂亮。前臺的帥哥也很敬業，很替客人著想，主動推薦我辦一張香格里拉金環會貴賓卡，這樣可以免掉同住客人的早餐費用，還是很不錯的。兒童是半價的。房間不是很大，但配備了一張舒適的絲絨面帶腳凳的沙發椅，很舒服。床墊和枕頭也是高品質的，空調很足，洗完澡穿著真絲的睡衣完全感覺不到室外正是0度的嚴寒， 浴室也使同時設定了浴缸和淋浴房。保險櫃，床頭的鬧鐘和衣櫥裡的電熨斗燙衣板充分體現出作為商務酒店的特點， 很周到。6樓有健身房和室內恆溫泳池，31號一早晨自己到泳池裡暢遊了一下，29度，不冷，整個泳池只有我一個人，救生員也照樣端坐在池邊。晚飯沒有在酒店吃，而是到酒店不遠的通江路上的菜根香酒樓吃的飯，是個特色老飯店。由於酒店地處新區，從商業上講周圍不是很熱鬧。酒店的早餐品種和品質無疑很不錯，通常高星級酒店早餐應有的中西日韓都包括了，所以也沒有什麼特別的驚喜。總之，滿意！
價格和設施還是成正比的。這次給客人預定，反映還是不錯的。
很好的酒店，緊靠海邊，除了入住當晚網路不好，其他都很滿意，對了也還有一點出來打車不容易，不過走出路口這段路風景也不錯，呵呵。
服務確實不錯！非常主動、熱情！這在一定程度上抵消了房間不大的缺憾！那天本來只打算到前臺取一份免費到機場快線香港站SHUTTLE BUS的時間表，取好時間表正準備離開時，門廳內的另一服務生立即微笑著主動前來詢問我航班時間,並在時間表上勾下了建議我乘坐的哪一班SHUTTLE BUS的時間，告訴我只要在SHUTTLE BUS出發前5分鐘到達門廳就可以了。服務生主動、周到、專業、細緻的工作令人印象深刻！對於有意全方位瞭解香港的人來說，酒店所處的位置絕對提供了這種便利。在這裡，你可以看到舊時的香港及普通百姓的生活。離SOHO美食區和蘭桂坊也不遠。
這是一家國營的賓館，感覺一般般！設施比較陳舊！
早餐很好,條件也不錯,就是隔音效果差了些賓館反饋 2008年6月3日 ： 尊敬的賓客：您好！感謝您選擇入住我店！對於您反映的房間隔音問題，我店現已計劃對客房區域進行改造，屆時多數客房的隔音問題將得到較大的改善。
房價乾淨，設施也挺齊全的。就是價格不算便宜。總的來說還不錯
第一晚本來預定了喜來登,結果朋友說還是要去天堂住一下,經不住她的勸說我們就去了,誰知這只是惡夢的開始.房間煙味很重不說,空調的聲音還吵的不行,跟服務員說換房,結果等了半天終於給我們換了一間看上去還不錯的山景房,誰想到到了半夜馬桶開始漏水,而且有高原反應,根本沒法睡覺.第二晚我還是通過攜程訂了溝口的喜來登,一進大堂,就給人很溫馨的感覺.房間也很舒適乾淨,服務員態度很好,且總是面帶微笑.自助形式的早餐很豐富,晚上用了酒店的野菌火鍋那個鮮啊~~~!!!而且168每位的價格也很公道.晚上服務員向我推薦了酒店的藏羌風情歌舞晚會,並告知我還可與奧運冠軍同臺遊戲.幸運的我們還與高敏,王軍霞和影,晚上又有篝火晚會及煙花匯演,我朋友樂的和不攏嘴.喜來登真不錯,下次若是去九寨,還會選擇九寨溝喜來登大酒店.賓館反饋 2008年7月24日 ： 感謝您的點評,我們期待您的下次光臨,為您提供更加優質的服務.
優點：從自駕車遊客吃住的角度看，此“賓館”已經很不錯了。乾淨、寬敞、自助餐也不錯，最大優勢是距離景點非常近，開車幾分鐘就到。缺點：與絕大部分賓館酒店一樣，室內空氣汙染情況都比較重（不過還可以忍受）。去前如不做好功課，找起來略有困難。
很不錯的一家酒店,在當地來說是最好的了.客房設施在此價位相當到位,早餐口味及品種也很好,尤其是酒店的氛圍絕對是優於臨海其它酒店,感覺很好.補充點評 2008年7月9日 ： 很不錯的一家酒店,在當地來說是最好的了.客房設施在此價位相當到位,早餐口味及品種也很好,尤其是酒店的氛圍絕對是優於臨海其它酒店,感覺很好.
神州行kanghsi評點：價格：豪華間688人民幣，加早餐；作為皇冠假日酒店來說,雖然握住過500多的，但是這個酒店在鄭州，競爭對手少，所以價效比還算正常；****交通：酒店位於金水路及經3路交界処,由機場打的120元, 不過民航班車就在斜對面(15元),去2-7廣場大概11元出租費.附近酒吧,吃飯,舞廳的地方挺多的.；*****酒店裝修：舊酒店，房間很多設施雖然久,但是還算可以,電視、傢俱、用具還可以；****酒店設施：基本上來說，5星級酒店應該有設施例如健身房，游泳池等都有；****房間用具：毛巾(新)；枕頭及被子比較舊了；床軟度不夠；****房間設施：電視、冰箱、電話、電吹風正常；****房間隔音：隔音算好，因為我房間面對花園,安靜；*****房間空間：面積差不多28平米，基本合格；****洗手間設施：洗手間燈光夠亮，但是洗澡的淋浴器是以前舊式的.出水不是很好；****洗手間洗滌用品:產品是國外授權國內生產,牙刷不合格(脫毛), 有身體刷及漱口水(加分),這2樣東西不是每個酒店都有.*****上網條件：上網速度正常；*****早餐水平：早上起不來,不能評點,但據在其傍邊的快捷假日酒店及假日酒店吃過早餐的經驗,這裡得水平應該不錯；前臺服務：服務員水平態度很好,非常積極,主動打電話給我出示priority club member card, 其服務比其傍邊的同一集團下的快捷假日酒店的工作人員態度不能同一而語(難道就是1分錢一分貨麼, 希望假日酒店不會)。*****門童服務：出入都主動開門，叫車；*****總結：該酒店佔據了有利的位置,出入方便。雖然設施有點舊,但服務及5星酒店需要的東西都有.推薦.
開始訂的大房單人間，但去了酒店告訴我沒有攜程預訂，我剛要打電話詢問，又告訴我有了一間。去看，房間太小，小得剛好放一張床。於是退了又訂了一個商務行政套間。套間還不錯，房間大，設施還總湊合，但價格偏貴。總體感覺一般。
在宜昌應該是排名前三位的酒店了，希望能繼續得到保持，應該會成為宜昌的首選
暈~~~搞不懂。我去上清寺地區辦事，準備選擇東方花園飯店和霧都賓館，我一下飛機，攜程推銷員向我推薦霧都賓館，說東方花苑滿房，並且停水停電，最後我選擇了霧都賓館，可是霧都房間小，周邊生活很不方便，也沒有什麼超市商場，酒店管理和服務都不好，第二天，我想換酒店，可是頭天推銷員對我講東方花苑都滿房並且經常停電和沒有熱水，但我又要在這個區域辦事，然後我就打電話去酒店，告之有房間並且一切正常，打電話到攜程，又被確認了，不知該推銷員是怎麼搞的？？東方花苑服務好、房間夠寬敞舒適，周邊有3家大型超市，還有很多重慶小吃店，關鍵是晚餐陪客戶喝酒沒吃什麼東西，附近吃夜宵很方便。
本人是和老公訂的蜜月套餐的,屬於渡假類產品．整個酒店很大氣，本人感覺西餐也不貴呀，情侶套餐好多東東的哦，才一百五十八元一份呀，房間很有氣氛，值得去試試的哦，我們是下午到達的，就去游泳，再去吃飯，在西餐廳裡聽歌，感覺很浪漫哦。然後去按摩，一系列都在套餐裡了，感覺很不錯哦。就是用餐的迎賓態度不太好，其他都很滿意了
新華酒店設施齊全，地理位置比較好，在酒店的頂部有一個旋轉餐廳，能夠在享受美味的同時瀏覽整個唐山市貌。價格還算公道。
酒店交通便利,房間早餐都很不錯,但隔音效果不行.補充點評 2007年12月22日 ： 豪華雙人間的床很大，舒服。在26的房間裡看夜色還是不錯的。
該酒店對去溧陽公務或旅遊的人都很適合，自助早餐很豐富，酒店內部環境和服務很好。唯一的不足是酒店大門口在晚上時太亂，各種車輛和人在門口擠成一團。補充點評 2008年5月9日 ： 房間淋浴水壓不穩，一會熱、一會冷，很不好調整。賓館反饋 2008年5月13日 ： 非常感謝您選擇入住金陵溧陽賓館。您給予我們的肯定與讚賞讓我們倍受鼓舞，也使我們更加自信地去做好每一天的服務工作。正是有許多像您一樣的賓客給予我們不斷的鼓勵和讚賞，酒店的服務品質才能得以不斷提升。對於酒店大門口的秩序和房間淋浴水的問題我們已做出了相應的措施。再次向您表示我們最衷心的感謝！我們期待您的再次光臨！
就在中華恐龍園邊上，如果去中華恐龍園玩，這是不錯的選擇。我們訂的大床房因為在裝修，所以免費升級的套房，房間非常寬敞，有沙發，也有餐桌，酒店的飯菜也可以，非常滿意。
1、地處市中心周圍環境很好，房間總體符合四星級標準，但衛生間條件一般，房間電源插頭太少，沒找到空著的只好拔了落地燈電源才能給筆記本充電。2、床鋪雖然很舒服，但感覺床單應該及時更換，洗得都太薄了，再用就沒有本色兒了~3、電梯只有一部到地下停車場，等的時間較長！4、早餐一般不提也罷，總體來說如能改進下次還會來。
房間裡有冰箱，十分方便。但是離開房間後必須將卡插上，否則沒電。正在部分改造，樓道有油漆味。房間比較陳舊裡味道比較大，淋浴噴頭是壞的。自助早餐，品種比較多。環境比較安靜，中央空調運轉正常。服務員態度很好。
房間整潔規範，看得出在管理上下了一番功夫。自助餐不錯，喜歡吃裡面燙熟的青菜，很嫩。不過價格也是五星級的價格。
3月底入住的，是高階房。感覺床非常舒服，但是電視機有點落伍了，不是液晶的。服務員的態度非常好，而且因為離溝口很近，應該是去溝口遊玩那幾天的首選。
看了之前的評論才選定的煙臺中心大酒店。感覺服務很貼心，管理到位。補充點評 2008年7月17日 ： 我給的分好像低了，4.5才公平。
總體感覺還不錯。位置很中心，去商業區很方便。上次晚到還提供了升房。就是客房協調出了一些問題，升上去的一間房居然裡面還有行李，可見內部溝通有問題。如果時間早還沒問題，只是那時已經很晚，當事人總會有不舒服的地方
感覺特別好！四星級的價格，五星級的享受。無論是內部裝潢還是服務都特別好。尤其是出門就是湖，景色優美。到市區也方便。特別要提出的是，酒店還為客人準備了洗衣粉，這樣襪子之類的小件東西都可以自己解決。還有就是酒店提供了很別緻的木梳，用完後忍不住帶了一把回來。。。
交通:便利的,隨便叫輛taxi,肯定知道的;裝飾:格調比較深,風格吧.洗浴用品過得去,浴巾顯得舊了;服務:訂夜宵,能夠給予明確的解決方案,讓我們叫外賣,不過要自行通過114查詢電話似乎有改進的餘地;早餐:寒磣2個字.沒啥吃的.同時,超過9點的話,幾乎沒東西可以吃了.和價位類似的酒店例如梅園相比,有很大差距.也是我在類似住房價位吃的最差的一次早餐;其他:check in 的mm值得表揚.攜程電話訂後10分鐘到酒店,酒店尚未收到傳真.能夠幫我聯絡攜程,而且態度很誠懇.check out的mm中規中矩.門童,出酒店的時候吝嗇於說聲:先生好再見 再見之類的話語.可能我吹毛求疵?
酒店靠近火車站，交通還算方便。軟體方面酒店人員的服務態度不錯，任何事情都及時回覆。硬體方面優點是房間比較寬敞，設施還可以，洗澡水也非常大，這一點很舒服。唯一的缺點就是衛生間稍微小了點。總體來件價效比不錯的一家酒店，以後還會入住。
西餐廳的晚餐不錯，68的自助餐，吃得捧著肚子出門。一個字，棒！早餐就差遠啦！還敢號稱68，一個字，汗！賓館反饋 2008年8月14日 ： 尊敬的賓客：您好！感謝您入住金陵溧陽賓館！並給我們留下寶貴的意見！對於早餐的問題我們將做及時的調整。我們一定會繼續努力與進取，發揚金陵溧陽賓館“以客為尊”的服務理念，讓每一位賓客都能對金陵溧陽賓館留下美好而深刻的印象。再次向您表示感謝！期待您的再次光臨！祝您工作順利！身體健康！金陵溧陽賓館客務關系主任
我訂的大床房，房間還不錯，就是衛生間佈局不好，淋浴的地方很小，還就一個簾子用來擋水，淋浴的時候，衛生間地面就到處是水，很不方便。酒店房間價格怎麼突然就漲價了？我入住的時候價格是298，現在的價格貴了很多哦！新價格沒有什麼優勢了。。。賓館反饋 2008年7月28日 ： 您入住的時候正好是春節期間的網路訂房優惠價活動時間，並不是酒店漲價了。謝謝您的寶貴意見。
還不錯,比較適合自駕的經濟適用的星級酒店.酒店設施3_;周邊環境3;服務3+;設施偏老,而且還省了不少東西,美其名環保,呵呵,還能接受.周邊交通不錯,面山背小區,景觀不錯,去景點也不遠,適合自駕. 服務比較用心,無論是停車場幫看倒車,房間的免費飲用水,假日不漲價...基本看出管理層滿重服務的. 提一下三人房,只比雙人的貴20元,要知道早餐券就要28元,合算的,房間很大,床也不小,適合一家三口.提一下早餐,品種不少,東西比較普通,不值28元.
住了2天一直下雨，看了以前其他人的點評感覺行李員的態度現在要好很多。因為房間緊張我還被免費升級了房間，不錯。美中不足的是早餐種類太少。
我每個月都要到大同出差,第一次入住這個酒店,感覺還不錯.在山西省算是不錯的.具體:1.房間有衛生間下水的味道,不是很嚴重,可是鼻子比較靈的人能聞的到.2.餐廳及客房的服務員是非常不錯的,很細心.3.前臺服務員的交接不完善,我打電話和前臺服務員溝通好延退到兩點,大堂副理也同意了,可是忘記和別的服務員交代了,結帳時還打了半天的賬單,我說了之後又找人問的,才給我結了帳,結賬十分鐘,都在接電話,不知道在聊什麼.
基本和大家的評論一樣，交通比較方便，去上下九 地鐵站都很方便，廣州的地鐵站標示太不明顯了。坐地鐵出行很方便，不過由於地鐵站在沙面的一邊而賓館在另一邊所以每次要在沙面裡面走挺長一截。不過路上大樹很多走起來也挺不錯。房間的衛生間很大，老婆比較滿意。有冰箱夏天去很方便。由於沒帶筆記本 網路沒有用。唯一的問題就是由於在沙面水果還有一些小的日用品購買起來不方便。要買水果必須到街對面去，而沙面只有兩邊有橋能過去，要走好遠。建議出去逛街回來的路上就買好水果。另外 在沙面照婚紗和模特取景的真的挺多的 呵呵
房間小但很乾淨。入住時辦理手續的時間較長，退房辦手續時速度極快。總體基本滿意
酒店房間很大，比較衛生，但作為三星級酒店價格偏高，比廣州北京的三星級酒店的價格高
每次來都住這裡，交通很方便，房間也寬敞。向大家推薦海景的房間，能看到深港跨海大橋和對面的香港景色。門口有漂亮MM迎賓，讓人感覺眼前一亮，而且可以直接在酒店大堂辦理值機，挺方便。我這次來不小心把手提電腦忘在了機場的推車上，幸虧酒店經理（一位會講流利國語的老外）幫我及時聯絡機場失物招領處找了回來，真是很感謝。記得上次帶國外的幾個客戶上到頂層法式餐廳用餐，那種情調和景緻應該算PERFECT了，一邊是深圳灣和西部通道，一邊是中心區和迷人夜景，看得出外賓還是很ENJOY的，晚上有樂隊表演，聊到很晚都不覺得。三樓的潮江春餐廳也很不錯，菜做得很好吃，就是價格有點偏貴。我自己來還是會到二樓吃上海菜。強烈推薦，下次來還住這兒。
價效比較高，我住了一晚之後從樂山回來又續訂了兩晚，比較滿意。
交通方便，對面就是國美電器。出入的車輛比較多，又剛好處於路口，所以有點混亂。5樓可以喝晚茶，估計因為這樣，所以大堂裡面進出的人比較多，顯得有點嘈雜。電梯的配置不是很好！
房間還不錯，衛生還行。只是隔音較差，走廊說話聲音直傳到房間。
酒店環境很不錯,服務也很好,前臺的接待很親切,連每一個遇到的清潔工都會主動和你說"你好",很好的感覺.我的房間在20樓的高階湖景房,景色也真的不錯.唯一的遺憾是酒店的空調只出風不製冷.我入住的時間是4.4~4.6,沒空調真的有點熱!補充點評 2008年4月7日 ： 還有,酒店的免費接送機服務也是我選擇入住的原因之一!省時省心!好!
日照海納君豪酒店服務細緻,環境更是一流,面對帆船基地,碧海藍天!!
跟眾人評價的差不多,商務大床的房間比浦東店的要小很多.總體來說這個價位來講設施還是蠻好的.賓館反饋 2008年7月8日 ： 謝謝您對我們酒店的肯定，我們熱誠期盼您的下次入住，為您提供更優質的服務。
我這次住的是行政樓普通樓層的房間，請注意：行政樓也分行政樓層和普通樓層，這兩者是有區別的，行政樓層是可以享受一系列服務的（在前臺訂要加500元）而普通的就什麼也沒有了。房間的設施不錯，很舒適，洗手間尤其好可以邊泡澡邊欣賞外景（可惜我住的比較低，看不見外灘的風景）。還有值得稱道的是它的自助早餐，東東很豐富很好吃，吃飽了中午飯都可以免了，就是比較貴（具體金額忘了）。它的SAP是上海目前唯一一家悅龍莊集團直屬的SAP，我做的是1700元的（行政樓層打9折，還有附送的20分鐘的足底按摩）我認為很超值，無論是環境、流程、手法、用料等各方面都非常棒，不比泰國的差，只是在房間裡而已，強烈推薦各位有機會嘗試一下。主要的不足是：1.去南京路沒有想象的近，要走10多分鐘。2.附近的商業設施不是很多，逛街不是很方便。3.電視訊道不多，很多國內臺都沒有，不知為什麼，值得酒店注意，有點不符合 酒店的身份總體是一家值得住的酒店。
天府陽光的價格比較合理。硬體也不錯。服務員態度都很好我入住的時候，大堂在裝修。這家飯店是涉外的，很多外邊缺點在於：早餐比較簡陋，不是很好吃
房間大，裝修好，服務佳。。。就房間而言，不遜於5星還會來住
去上海一般都住這家，地段還不錯，交通也比較方便，房間很大也比較乾淨，就是江景房有點差（以前住過，很小），一般標房就可以了，套房也很不錯（有廚房，夠大），每件房都有冰箱，很好，就是寬頻不是免費的，一天好像要80吧，太貴了
幫朋友訂的，在上海來說價格是比較實惠的了。不過朋友住了後沒有特別說很好也沒有不滿，呵呵！
總的來說可以，總是再這裡住，公司客人還算滿意。就是離公司超近，上樓上班下樓回家
房間還不錯，就是小了點。客房服務員還滿負責任。早餐好貴。
酒店環境幽雅,安靜舒適,交通便利,旁邊就有高架口.房間裡配有電腦,免費上網,還有免費水果送,爽!早餐也不錯,品種豐富齊全.服務太度也很好.是家很不錯的酒點.攜程沒有介紹錯,下次到上海一定還住這家酒店.
地理位置好，環境不錯，房間很大，但是早餐不如過去豐盛，整體感覺不錯。特別強調，服務好！
很喜歡這個酒店,每次都挺滿意的.住了五次了都,還介紹了同事去住,大家也都挺螞蟻的,呵呵補充點評 2008年4月25日 ： 就是電梯速度慢了很多,不知道為什麼
早餐太差，全是素菜。另外禮賓部還弄丟了我一件行李，最後發現是被別人領走了，半天才找回來。其他都還可以。
我是4月3日去的,人比較小,在前臺要特別說明才拿到向山景方向的房間.從房間的陽臺望出去的風景真是太美了,房間的裝修開始陳舊了.早餐的種類算比較多,不錯。溫泉裡的服務也很好,溫泉池也比較乾淨.有時間的話我還會到這裡度假(一定要選在非節假日).賓館反饋 2008年5月29日 ： 酒店分為山景與河景兩個方向，都很美麗，透過180度大陽臺，可以欣賞到外面美麗的自然風景，歡迎您下次光臨！
住了好多次.感覺不錯,寬頻速度很快,服務態度也可以,價錢也合理.主要問題在於,酒店周圍環境不好,日本人實在太多.
總體上感覺還可以，但也沒有什麼太突出的地方，因為才過一個月多點，實在也想不起來有什麼讓人印象深刻點的。
位置極佳，在國貿附近，相對於其他4，5星級的賓館，價效比還是可以的，還會去住
房間非常好，水也不像網上說的忽冷忽熱。總體感覺很舒服。早餐非常豐盛。
比較新的四星酒店，各方面都還不錯，應該算是很標準的4星服務，值得推薦賓館反饋 2008年7月31日 ： 感謝您對酒店的認可，期待您的再次光臨！
酒店整體環境可以,周圍挨近火車站,晚上比較吵.酒店早餐寫著7-9點,我們7點10分下來時,有好多菜還是冷的,準備工作沒做好.不過該酒店在縉雲算最好了
溫州人開的酒店，就是這副樣子。總的來說還好，就是檔次上不去。頂樓的餐廳不錯，臺塑牛扒很好。
房間不是很大，但是衛生間裝的很有創意。早餐很好，品種多，而且味道不錯，服務人員的態度也很好。
合慶的商務單間可以堪稱豪華,設施特別先進，特別是少有的先進馬桶,很少酒店有這樣的裝備.價格也可以接受
訂的商務房，雖然很小裝修陳舊，但是傢俱倒是很有古都特色，早餐一般，但卻是25樓的旋轉餐廳用餐，看樓下的牡丹廣場很不錯，可惜洛陽的天老是陰霾
房間不錯，尤其是床一張大一張小，適合三口之家入住。服務檯的小姐很熱情，自助餐也不錯，就價效比而言還可以。
酒店整體感覺還行,但是地毯不乾淨,需要清洗.
這是今年第二次入住，上次住的是標間A，這次是標間B，都在無煙層。感覺還可以。標間A的溫度可調，標間B不可調而已。
因為工作關係,每個月都會去住.在金華市區400左右是最好的選擇.
到鳳凰如不想住在江邊的話，這酒店算是不錯的選擇，相當的安靜。房間的裝修有點舊，整體還算清潔。因為酒店比較大，我是給安排住在後座的5樓的房間，感覺有點遠，因為電梯還在修建中！位置跟鳳凰古城有點遠，吃飯或到其它地方都需要打的。
飯店環境不錯，服務良好，門童佷主動盡職，早餐品種豐富，但房間設施比較陳舊，室內空氣不流通有異味，結帳時才得到告知建行龍卡不能完成預受權，害的我第二個星期末預受還沒取消。
雖然房間比較小，有早餐而且價效比較高；我同時預定了3個房間，卻竟然給安排在三個角落上，不知道怎麼能這樣補充點評 2007年10月29日 ： 還有：網速非常之慢，是我住過所有酒店裡最慢的
酒店不錯,所有香格里拉的酒店我都很喜歡,一進大堂熟悉的香格里拉特有的香味撲面而來讓我不知道自己身處哪個城市.下次去應該還會住.
我跟老公是31號入住的c座豪華商務套間。酒店只有a座是新裝的，b跟c座都是有點年代的裝修。不過房間很大， 跟海只有一條馬路之隔。周邊的環境也不錯。酒店內部設施一般， 但是房間還算乾淨。洗臉盆下水很慢，浴室的淋浴頭有點髒。但跟酒店溝通後有所改進。服務還算周到。住酒店套間的住客都可以去a座享用免費健身。游泳池很乾淨， 但是水不是恆溫。這個季節游泳非常冷。總體來說，價效比還不錯， 但是房間內的設施還有裝修需要翻新跟改進。推薦幾個朋友或是跟家人旅遊時居住酒店的套間。
福州是個很無趣很破舊的地方，還好有這家酒店，才讓我能在福州呆了幾天。酒店的服務很好，因為訂的是豪華閣樓層，所以chick in和chick out就在樓層上辦了，方便。早飯也是專門的樓層，就是品種太少。服務員都很熱情。房間在五星級裡算一般吧，還行。酒店的餐廳價格很適中，味道也還可以，推薦在酒店用餐，比外面的飯店有保障多了。這家酒店最值得推崇的，是他的服務。福州，實在太差，但幸虧有了香格里拉。
住的是行政樓層，行政酒廊的餐食很好。服務很好，小姐總是面帶微笑。房間很舒適。玩乒乓球免費。酒店地處購物中心，放便逛街。室外的游泳池較小，能聞到廚房的油煙味道。
房間不錯，還有個陽臺，能看到大院的景色，不過陽臺之間的間隔太近了，使人外出的時候覺得不太安全，但環境是一流的。本來網上是說有機場接送的，不過沒有明確的指引怎麼訂，到步之後都只能自己打車去酒店。
酒店房間不錯，就是價格偏高，餐飲很方便。就是距離市中心太遠
帶陽臺的房間很好，窗外的自然景色，有山有水有云霧，很舒服。寬頻的速度相當快，兒子打遊戲直喊爽。就是餐廳服務欠缺，建議外出用餐。
推薦推薦~~!!比亮馬河公寓好多了,價格也優惠.
房間感覺不錯,就是入住是花費的時間較長,前臺說是房間還沒有收拾好.補充點評 2008年8月14日 ： 門童真的是很勤快!
我並沒有實際前往，而是幫我經理預定的。但是我經理回來對這個酒店評價還可以，和我說NO BAD，我想應該還是可以的了。
為客人訂的。他比較滿意。看來是不錯的。出入非常方便。
還可以吧，四星，平湖也就這家了。我們公司的定點酒店，可是當時不知道，居然用攜程訂的。各方面都是標準的四星。到平湖還是住這裡了。
第二次入住該酒店。酒店離地鐵四號線東安路站不遠，如果打的的話，建議告訴司機說“去龍華醫院”，賓館並不有名，但是隔壁的上海中醫藥大學龍華醫院是挺有名的。
酒店的位置不錯,面對灕江,但是房間內設施不好,洗面盆和淋浴的水籠頭都漏水,房間地毯不僅不平整,看上去還挺髒,讓人不舒服.中餐廳衛生狀況不好,餐具不乾淨,蒼蠅多.早餐以主食為主,沒什麼下飯的菜,牛奶是用奶粉衝的,管飽不管好!酒店客人團隊多.
總的來說都不錯，我住了很久．ＰＳ：總檯有個男接待員態度不是很好．．賓館反饋 2008年8月4日 ： 尊敬的賓客您好！非常感謝您對酒店的意見和支援，我們會加強培訓，努力為每一位客人營造一個家外之家，期待您的再次光臨！
兩個月裡面已經住了三次了,當然好啦,交通也很方便哈
酒店房間算不錯，大床很舒適。晚上睡的很香，但房間提供的電腦不能用，大堂環境不到四星標準，但又比三星高一點。補充點評 2008年7月20日 ： 酒店房間算不錯，大床很舒適。晚上睡的很香，但房間提供的電腦不能用，酒店環境不到四星標準，但又比三星高一點。
應該算是陽朔最好的酒店了，在西街頭上，距離汽車站又近，地段沒的說了。而且要過一個橋在到酒店裡面，鬧重取靜，也是一大亮點。不過陽朔畢竟是小地方，酒店房間設施應該達不到四星級的標準。
這個酒店給我的感覺非常好，服務可以和5星級酒店媲美了！滿意！賓館反饋 2008年8月1日 ： 感謝您對酒店的支援，賓客至上是我們的服務理念，我們會繼續努力的，期待您的再次光臨。
作為一家經濟型酒店，其最大的優勢是地段，出門就是酒吧一條街、步行街，如果你想晚上去逛一下，走一下、玩一下的話，出門便是。標房有三種，推薦入住豪標，216元。但預定的時候最好要求大床房。否則可能給你一間帶麻將桌的。不太方便的地方一個是酒店大門不太好找，第一次找了一圈才找到。而且進了大門，得先坐電梯至七樓才是總檯。早餐一般，東西不是很多，而且是7－9點才有，結束的好像早了點。但對一家經濟型酒店來說，總體感覺還行，對於216元的價格來說，還是比較超值的。
政府酒店感覺很氣派,而且很乾淨,整個酒店的房間佈局也很整齊.5月份入住的,由於第一天房間不能上網,和前臺協調又換了一間可以上網的,還幫忙除錯了筆記本,服務很周到.正好住的兩天都有人結婚,感覺酒店一樓的宴會廳很適合婚禮
不錯的酒店，要求延遲退房，第一次同意延到下午1:00，第二次電話，延到了下午2:00。缺點：房間隔音不好，能聽到隔壁房間電視、衣架的聲音，和人聲
剛剛進去不知道大堂在那裡，上了電梯才發覺在樓上，特別小。覺得房間還可以，設施還是比較新，也比較乾淨。就是房間小了點，可能是我住的單間的原因。早餐一般。就是地理位置比較優越，離購物商場比較近。
如果在遂寧這座小城裡尋找溫馨的家，明星康年是我首要選澤，因為她確實給人以溫暖，給人以安寧，給人以留連。可以說，我是看著她成長起來的，從幾年前第一天開張，到現在的逐漸成熟，都給人留下了深刻的印象。當然，目前還有不足（客人停車過夜收費、長途還不能免費），我相信，隨著她的進一步成長，她將變得盡善盡美，這也是我對她的祝福！
豪門對過生日的客人還是很不錯的，有11朵玫瑰，還有一瓶聖彼得堡乾紅，那張有著很多工作人員簽名的賀卡會讓你覺得溫馨。
因為有了去年的經驗，去之前我和酒店聯絡了一下，得知相比豪華商務間還是標準間相對安靜，所以在攜程更改了訂單，攜程方面處理得很快，馬上和我取得了聯絡並瞭解了情況。酒店比我想象中要好，挺寬敞、挺乾淨的，服務人員素質不錯。標間一大床、一小床，空呼叫的果然是大金，效果不錯，噪音幾乎沒有，房間裡的寬頻是免費的，不過我不知道怎麼連線：P值得一提的是房間還有跳窗：）另外，房間隔音還好，就是走廊來往的人聲很吵，不過我凌晨2點睡下的，沒影響。旁邊有景江大廚不過我沒去，就不評價了。關於交通方面，由於我是退房前電話叫的士的，所以沒遇到什麼不便。總之，270塊錢能住成這樣已經很滿足了。
入住酒店,被告知大床房客人未退,給我免費"升級"成標間,可惜我是和愛人一起來的,不是出差,哎,有點失望.不過酒店位置不錯,這幾天邊上修路,但路面用塑料薄膜覆蓋,無揚灰,無太大影響,房間安靜,房間內部裝飾細節等不錯.工作人員服務態度好,表揚.房間熱水器不能用,馬上聯絡前臺,2分鐘解決問題,送來新的,表揚.這次敦煌之行總的感覺:那裡的人樸實,服務態度好,我路過一家酒店"敦煌飛天酒店",累了進去大廳休息,酒店工作人員就送來解渴茶,這就是軟體素質,這就是細節.早上早餐裡最好的就是小米粥,相當不錯.賓館反饋 2008年7月15日 ： 感謝你對敦煌飯店的意見反饋，這對提高我們的工作效率和質量非常重要，敦煌飯店每位員工都會努力為客人提供優質的服務，歡迎再來敦煌旅遊！
去蘇州工作的時候，住過很多酒店。綜合比較來看，這家酒店還是比較舒服的。地理位置很方便，即使去新區也很近。出門的時候，酒店的服務員會幫忙叫計程車。雖然房間有點小，但是佈置的很溫馨舒適，很適合一個人出差時入住，床具也很舒服，可以保證休息。唯一不足的是，預定的時候不能知道房間是在主樓還是附樓。賓館反饋 2008年5月9日 ： 多謝您提出的寶貴意見。一般情況下，攜程預訂的標房我們是安排在東樓的，因為東樓是06年新開的，房間設施裝置均比較新，豪華房我們是安排在主樓的。如您在預訂時想知道安排哪棟樓，可以在訂單上提出，我們在回覆確認預訂時會為您註明的。期待您的再次光臨。
酒店設施還可以,服務也不錯.值得一提的是:早餐不象是所謂的五星級的早餐.門童的服務也不到位!其他都還好!
喜歡~下次還去~
庭院環境很好,房間也還可以,設施有一些舊了,總檯有位小姐服務稍差了些，但總體還可以。
稱作4星，有點牽強，不過酒店下面的朝鮮料理還可以，還有歌舞，的確不錯。想感受一下朝鮮風格，還是可以一試的。
不錯的酒店，尤其是服務，是商務客的理想選擇。
又入住了，酒店總體服務還可以，前臺客房的人還是很熱情,只是這次的房間有點吵，大概是靠近馬路吧，反正只是一個晚上就算了。入住的人明顯比過年時候多了，房價也漲了，哎！
房間太陳舊,服務還可以,畢竟整個長春的賓館業都不太先進
酒店在我最喜歡的跑馬地區, 是靠山的,很舒服,不到兩分鐘步行時間還可以到臨近的百家國際超市,那裡可以購買到全球各地的新鮮美食.^_^,扯遠了,酒店房間就是小了一點,大家都知道的,香港寸土寸金啦,房間小一點是沒有辦法的,好在酒店周圍環境幽雅,安靜,酒店大堂很懷舊英式風格,還有免費巴士到地鐵金鐘站,價格也有競爭力,總的來說還是比較滿意的.
酒店的條件很好，價格也很便宜（190元）
繼續再次點評，其他都跟以前一樣，只是對於前臺的服務速度希望再快一點，多給人一點笑臉！親和力不夠！其他沒什麼，還是值得推薦！
空調聲音太大了。。。早餐可以去南翔包子吃（出門左走100米）。
作為一個老牌的3星級酒店，。。還是有其優越性和成熟性的。。服務較規範，。。（當然還是存在個別員工消極怠慢的）。。電瓶車的小司機值得表演，。。真真的淳樸，，待客如家。。前臺的接待女孩子表現較好，。。有耐心，。。願幫客人解決問題。但繁忙時段管理稍亂，需改進。賓館整體環境不錯，。。尤其考慮到離上海這麼近的佘山。。有如此的價效比，。。還不錯。有機會還會去的。但周邊交通不方便。特別是回程。叫不到車。如有良好的配套，應該會加分不少。順便逛了逛，。。西佘山，和臺灣人開的一個公園，月湖。西佘山幼時去了不少，。。顧地重遊，還是有一些些的感慨，。。風景不能說不美，。。月湖，門票奇貴無比， 環境不錯是攜家帶小的好去處。也是第一次看到狗也要收費的地方，，30 元。但也就是一公園罷了。。。
每次來福州都住這裡，比剛開始貴了不少。不過就是喜歡他們家的羽絨被，比我自己買的舒服。不知道酒店考不考慮將被子出售，如果是新的的話。早餐也還不錯。
酒店環境還好，在當地算是很好的了，房間比較大，但裝置就一般了。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
服務態度比較好，願意聽取客戶所提出意見，290元的房間設施還可以，房間空間稍微小了些，早餐比較一般，按道理4星級應該會好些，別的4星級也住過，?
房間乾淨舒服,空氣流動也很好。沒有不良氣味...由於處於鬧市區,交通比較方便，但同時也有點嘈雜...
這個酒店總體不錯,安排的房間正好可以看到海,就是普通話好像很難溝通亞~下次還會訂
價格不錯，離地鐵和火車站都很近，環境還好，就是房間偏小
位置不錯...到八萬人體育場也不遠..就是高層公寓吧，服務沒什麼特別的因為都沒帶酒店裡，呵呵
6月和7月入住倆次豪華大床間,房間比較大,設施有點老了,環境不錯，直接面對賀龍體育中心和摩天輪,早餐很一般,特別鬱悶的是服務員，竟然在我們快要吃完的時候就打掃衛生,也不用差這麼點時間吧,明顯就是趕人啊
對酒店的服務非常滿意，每次酒店服務人員提供的時間承諾都能遵守，非常難得
在井岡山長青賓館住了一晚，感覺很好：1.環境幽靜，特別適於旅途休息；2.停車場很寬敞，適合自駕者停車；3.房間蠻大而且乾淨；4.最值得誇獎的是餐廳的服務特別好，態度親切，環境清潔菜式可口，不像傳說中的江西菜很鹹，而是清淡入味。美中不足有：1.入住時正好是工作人員用餐時間，前臺居然沒有值班人員，還是保安幫助請來前臺才辦理了手續；2.信用卡不能使用；P.S.酒店在井岡山賓館邊、天街入口對面的一條小路上，自駕的朋友可是要仔細找哦。補充點評 2008年4月13日 ： 補充一下：賓館開夜床時給每個床頭各放了一隻玫瑰，真是不小的驚喜。女兒因此欣喜若狂，下次如果來，還住這裡。
很不錯的一家酒店！房間、衛生間、還有床都少見的大，很喜歡，下次到上海還回選這家！
酒店位置交通方便,但是臨街噪音較明顯,窗戶隔音效果不如人意,浴室中配備的衝浪浴缸無法使用,房間中的桑拿房也無法使用,酒店自助早餐的品種和口味也一般,較為遺憾
週末和老婆過去住的，感覺還不錯，環境比較好。酒店的服務還可以，但是服務員見到了客人連招呼都不打一個，這點感覺服務員的素質還需要改變，總體感覺不錯
看了介紹，帶老婆孩子去了，其實是一種嘗試，想看看究竟是否真的還好。優點：1，前臺的動作很迅速，對於入住和結帳都是非常的周到、迅速。2，門童、保安都很熱情。我們要出去，叫車的時候居然司機說不認識。還好有個非常負責的門童，就在那裡一個一個司機問，直到有一個司機願意送我們去為止，讓老婆感覺很感動。3，房間很好，而且客房服務很到位。我們是帶了個5歲的女兒，他們看見了，就把我們的所有的洗漱用品等都增加到3份。雖然不一定值錢，但是女兒很開心，用她的話說：“這是給我用的東西。”4，房間的隔音不錯，床的軟硬適中。女兒晚上10點多睡覺，居然一直睡到了隔天的上午11點，以至於我擔心結帳的時間都不夠。缺點雖然有，但是不是大的，而且提出了以後都及時改進，讓人很開心。進酒店還有為攜程客戶專門提供的飲料、水果，讓孩子很開心。以後再去杭州，肯定還是住那裡，很好。已經推薦幾個朋友去了，希望他們也一樣滿意。賓館反饋 2008年8月7日 ： 非常感謝您對我們酒店服務的肯定。酒店會不斷的努力，提升酒店品質，提高服務質量。衷心期待您的再次光臨！
拖鞋不錯哦，很舒服，顏色也不錯，大床很舒服，軟硬適中，房間溫度也好，在大東區地點稍偏，不過不遠處有大小什街，都是吃的，特別一家狗肉館，不錯不錯！在五星裡面，價格算較低的了，下次還想住那裡
服務比較熱情,設施比較完備,遺憾的是房間隔音效果不好,另外上海菜餐廳只是把菜量上海化了,但味道還是很厚重
我訂的是主樓的房間,房間不錯,酒店周邊環境較好,有寬頻,我住的九樓有個公共大陽臺.酒店的早晨品種比較多,但是品質一般,服務員態度熱情,但是業務水平有待提高:例如給我的房卡第一次開不了門,要到前臺重新制卡才OK.
不能給人什麼深刻印象，老五星，價格比較低。。。可以入住。。
入住西樓海景套房（據說離海更近一點），應該說總體很不錯，有老五星的風範。服務也比較熱情。可能是比較老或是空調或是近海的原因，房間內稍有一點異味。地毯厚度不夠5星的。傢俱大都是原色的，地毯也是顏色的，不亮麗。電視陳舊，遙控器不靈了。比較好玩的是房間裡的電水壺的大個頭，好像還是進口的。還有早餐分中西常規、粵式(我傾向於這個)和日式的3個廳，不過只能選擇其中一個，到10點結束。走廊是分片的感應燈。有夜床服務、午茶小餅乾1塊、枕頭上會放一張彆著小鮮花的印有詩句的卡紙，贊！潔具質量不好，除了肥皂。無煙樓層有客人在走廊和房間(房門洞開)抽菸，無人制止。缺少報紙供應。盥洗室放有女孩子可應急的發筋，細心，再贊一個。套房的景色很不錯，離海倒是確實近，就在背後。稍微偏離一點商業區，不過不遠，打車到五四廣場3公里不到。補充點評 2008年3月6日 ： 差點忘了，我打車的司機徑直把握開到東樓，拉門的先生還給我一張記錄有車牌號的紙片，贊一下。另外，青島的酒店服務普遍不錯。不過飯店的服務員可能沒聽說過“菊花普洱”。
房間裝置舊了些, 室內空間挺寬敞, 酒店附近購物逛街辦公都很方便.
房間還不錯,就是電視有點高,看著有點累,前臺服務還可以.
08年2月份入住的大床房，非常滿意。的確是5星的水平，當時的價格也低。下次有機會還會去。
員工服務好，房間舒適如家，硬體設施應有盡有，保持。
晚上11點左右入住，發現衛生間水龍頭有問題，通知前臺以後半小時都沒有人來修理，服務效率不高
我住的是1號樓，準五星的房間。房間漂亮乾淨，服務也不錯。就是沐浴的時候有點不好，淋浴的水溫很不穩定，第二天提了意見，有所改善，但還是沒徹底解決；浴缸的水龍頭放出來的水像血一樣紅，肯定很久沒人用，又沒人定期檢查。但總體還是滿意的。1號樓的餐廳供應的早餐不錯，品種多、味道好。
看了前面的評價，覺得還是不錯，所以選擇了這家酒店。但是，住過很多酒店，裕達國貿是價效比比較差的一家。大廳很豪華，給人感覺不錯，但是房間設施和服務只能說剛剛達到5星的標準，在鄭州這個地方，這個價位屬於很貴的了。而且看到房間裡面放的宣傳小冊子，也只有763元（好像是，記不大清，但肯定差不多），是不含早餐，但有歡迎水果、免費桑拿、免費按摩等贈送，相比攜程的698元，好像更有吸引力地說... ...補充點評 2007年10月8日 ： 想到早餐，補充一下，一百元一人真是很不值，沒什麼好吃的。
房間裝修後第一次入住，感覺還可以；比較乾淨。服務也還不錯，只是周圍坐車不是很方便。
這是呼和浩特唯一一家國際聯鎖酒店,位置離商業中心很近，聽說生意非常好,我們訂房時只有行政間了.行政樓層有免費的電腦可以上網,報紙雜誌也都還算全.行政房間較大,但沒什麼風景,都是街道.早餐午餐都吃的自助,很一般,種類太少,中餐好象都沒有羊肉的菜品，很奇怪，內蒙古不就是吃這些的好地方嗎，而且我們要帶汽的礦泉水，告沒有，要可口可樂或者雪碧，也沒有，好象只提供百事公司的產品．酒店有一個義大利餐廳，只有晚上開業．雖然廚師是一箇中國人，但手藝還不錯，味道不差，服務員的態度也很好．不足的地方就是開車不太容易，需要門童走到街上叫車．
地處鬧市但卻非常的幽靜，離衡山路很近，地鐵也很方便，下次還住！
本次入住的是商務雙床房，基本滿意。房間空間比較大，環境和佈局都比較好，在整體的空間內體現出臥室和客廳的格局，客廳完全可以接待三兩個朋友。電腦是dell的電腦，效能基本主流，網速也令人滿意。不足之處：衛生間空間比較小，但整體是滿意的。酒店門口停車比較麻煩，行李必須從路邊拿下來走到大堂，而門童的服務意識也不是很強。餐廳關閉時間太早，晚上9點鐘就不提供服務了，要知道在酒店附近想找吃飯的地方可不是很容易的。
房間比中州皇冠之類的大多了，服務也還可以；早餐太次，品種太少。此外，房間裝修在細節性方面有待改進，尤其是門框等木質裝飾，實在不像5星級別。
位置靠近區體校，不是正市區中心，但交通都算方便，離火車站也近。各方面都為標準4星酒店，服務比較熱情，可能和管理有關。以前都是住鳳凰，甬江的，這次在機場看到有酒店人員打著免費接機的牌子就注意上了，回程就住到該酒店，去機場只要和前臺預約一下就可以了，一個人都送機。對於往返機場的旅客還是很方便的。
酒店環境不錯,很安全,房間也很乾淨.不過不夠豪華,最多評三星,價格偏貴.早餐品種太少.
酒店很不錯，住的B樓，蠻舒適的，服務也不錯的。就是周圍環境一般般。
還不錯，有水果送，房內有電腦，而且早餐還可以，房間比較大，水龍頭旁有飲水龍頭，基本還是很滿意的
我覺得還不錯,三樓有金凱悅中餐廳,據說大師傅是潮州烹飪協會的主席,我們吃了一席,還不錯,感覺菜還比較精緻.旁邊的府城是吃點心小吃的.呵呵.我們也覺得還好,因為比較方便.口味也還行.房間還不錯,很乾淨,也蠻新的.服務人員的態度也不錯,而且酒店房間外面的走廊很寬敞,給人的感覺很舒服
雖然是老酒店，裝置倒是很齊備，價格也合理。地點十分方便：旁邊是大馬路解放路，往南一直走就到車站，往北直走可到鐵塔。酒店四周有難以計數的手機店，要繳通話費或買儲值卡都很方便。裝置齊全：連220V轉110V的轉接插座都有。自助早餐：是當地風味的中式餐點，內容豐富。服務態度：前臺、客房服務、餐廳等人員都很和善，主動盡力為旅客提出幫助。人員服務態度真可比五星級。真要找出待改進的地方，就是浴室狹窄了點。
四星的酒店環境不錯，但我們入住的竹苑單間房間比較陳舊
酒店位置出行比較方便.中西早餐很豐盛,但收市時間9:30早了一點.豪華單間的房間還算不錯,空間和設施擺設也合理.但房間部分設施稍顯陳舊.補充點評 2008年2月29日 ： 補充一下,在房間內提供的網路連線線如同擺設,很短,根本用不上.由於我入往時間太晚,不想打擾服務員過來更換,只有搬出了自己出差常備的網路連線線使用了.
不錯,交通方便,樓下就是美食城.豪華房有液晶電腦.或許標準房也有吧.衛生間稍小了點,是淋浴房.
我們於17日下午從迪斯尼好萊塢酒店來到市區入住這家飯店，飯店在一個衚衕裡面，沒來過的還真不見得能很方便的找到。辦理的速度很快，態度也很好，大約5分鐘就搞定。來到房間後讓我們有點不適應，因為真的很小，尤其是剛住過迪斯尼好萊塢酒店，房間面積大約只有10平米左右，衛生間大約3平米，顯得有點舊，但吹風機、浴衣都有。飯店的服務人員態度很好，向他們打聽些事情他們都會仔細解答，並提供建議。這家飯店的位置很好，距離地鐵站和SOGO大約步行7分鐘，距離時代廣場大約步行15分鐘，地處繁華地帶，又鬧中取靜。出大門向左230米就是公車站，去各處非常方便，每人才2-4塊錢。我們在市區呆了2天，充分享受了地理位置的優越。在香港我們沒有乘坐過地鐵，因為在熟悉周圍環境後，我們覺得做地面交通更方便。我們去太平山看香港夜景時乘坐的就是有軌電車，不僅方便便宜，還能欣賞香港的街景。19號走時訂購了機場送機服務，每人70塊，非常值。因為打車到機場要300快，坐地鐵也要大約200塊，而且不用自己拉著行李到處跑。大型豪華旅遊車，寬大的皮座椅，車上一共才7個人，真是太爽了，推薦大家採用。
總體來說還是不錯的。特別幽靜，風景怡人，還可以看到孔雀，鳥鳴在那裡不是什麼奇事。房間很古典，很有味道~交通不是很方便哦~適合度假跟調節心情~據說月亮河是那裡的富人區呢~
廈門首選　　　無與倫比我已經住了４次，次次流戀忘返。
房間很溫馨,地段很好,購物方便,停車位也有,如價格再優惠些,更好!下次去還會選擇入住
酒店離碼頭太遠，建議有班車接送，房間硬體還行，早餐較差。
週末和朋友騎單車到佘山一遊，入住該酒店。個人感覺該酒店從設施到服務均有4星水準（可能某些硬體裝置還達不到4星要求）。全部房間均在大幢的別墅內，每幢別墅共3層，每層房間均可！服務員及保安態度都很好（我們入住的為該酒店最便宜的房間290/天）！佘山附近的環山路騎單車游完很舒服（每天16：30以後可騎車上山不收門票），附近的佘山小鎮吃東西很便宜，還有一家很不錯的羊肉麵館（只做白切羊肉面/紅燒羊肉面兩種麵食，專業！）。就是旅遊區的商業氣氛過於濃烈，還好我們單車遊，可以不理會這些！
酒店的位置偏了一點，但其實還是挺好找的。乘地鐵在銅鑼灣站下，再換乘到跑馬地的電車，在總站下（約15分鐘），酒店就位於總站的養和醫院旁。（注：香港的電車與國內的不一樣，是沒有號數的，只在車頭標誌總站地名）。若乘計程車，從銅鑼灣過去也是5-10分鐘。酒店的設施較新，室內環境也不錯，但是房間好小，床位小得可憐，標間的單床就真的只能睡一個人，稍胖一點的人都睡不下。服務還可以。
比較喜歡這家酒店，在天河北辦事住這太方便了！早餐不錯哦！
非常精緻溫暖的酒店，很有特色，服務也很到位。入住當天去餐廳吃飯，東西很好吃，可是由於高原反應，幾乎什麼都吃不下，叫服務員打包，結果服務員居然很體貼地說可以放在廚房第二天再熱一下吃，還端來了薑茶，贊一個！就是洗澡不大舒服，衛生間太小
這個地段這個價位這個服務的酒店，算是很難得了。
地段不錯，比較鬧中取靜的，就是計程車比較難叫，好在門口的服務員會幫你叫，總體感覺不錯，房間也比較大
非常一般，沒啥競爭力~弄了個有電腦的商務大床房，呵呵，白白多交209元，和沒打折一樣~還是比較安靜的~其他就很一般了，電視機狂小，估計21寸的，我都看不清電視裡放啥~可憐啊~賓館反饋 2008年7月9日 ： 目前我們已經向公司申請更換電視機。為了方便客人，我們增加了部分電腦房間，收費為：20元。
非常別緻的一家酒店，設計很獨特。地理位置有點偏，但酒店有班車也挺方便的。下次還會住。很喜歡：—）
入住的是豪華單人房,需要說明的是這個房間真的很小，這個價格和房間的大小是在不和諧，酒店硬體尚可，雖然在路邊，但是晚上休息並不覺得吵鬧，房間的隔音基本滿意，酒店內部的餐廳我的評價是很差，菜燒的非常難吃，價格還貴，除非大家圖方便，否則不推薦在那裡就餐。整體感覺中規中矩，離皇崗（福田）口岸還比較近，如果要從這個口岸出關應該還比較方便。
我是十一入住的，酒店已經進入淡季，整個酒店只有一個餐廳營業，而且一大半的菜都沒有，二個小商店一個關門，一個連飲料也沒有，只有礦泉水喝牛奶，很讓人失望，不過房間的確不錯，服務一般。
酒店的環境,早餐還可以。環境也比較安靜，工作人員的 服務意識也一流。只是酒店附近的餐飲點比較少。可供選擇的 不多。在酒店就餐不知為啥當時吃飯的人不多但上菜特慢。總體來說還是會繼續入住該酒店。
6/7日入住酒店，接待小姐很熱情，快速入住和快速退房很滿意，唯一不足之處就是洗手間過分狹小，非常不便。
酒店位置很好，在西街的街口。酒店內環境優美，就是自助早餐價格太貴，品種也不多。7月份住了3天，感覺挺好的。
在臨沂，這個酒店算是比較有檔次的了，給外國客人的服務也比較合格。可惜電視內容比較單調，國外的頻道很少。服務態度不錯。
海景房能看到非常美麗的景色，儘管價錢貴，但是非常值得。
非常舒服和享受的酒店,房間設施沒的說,五星級,隔音很好,早晚都很安靜,由於不在鬧市區解放碑,價格比較合理,感覺是重慶價效比最高的五星酒店,出酒店往左手走路邊就有小吃攤,從早到晚都有吃的(是酒店服務生推薦的,我們去吃了早餐,很市井,很可口),喜歡品嚐當地風情的朋友可以去.2天后又住了一晚洲際,感覺不如希爾頓,因為洲際地處步行街,人較多,服務就跟不上,等2個小時房間才收拾出來.所以下次來重慶還會住這裡.
這裡可以讓我們三個人住一間房，而且服務員還主動多給我們一份浴室套裝。一次性的浴室用品質量還是不錯的。房間是小些，但是裝璜上有很多人性化設計，老媽很喜歡。服務檯前還有一塊板上，寫著從這家店到各各景點所要乘坐的公交車，方便遊客的出行。不過這家店的位置有些偏，我是因為這家店離“留園”很近，才定的這家。
非常好。位置繁華，挨著中信大廈（暫時是廣州最高的樓），房間很舒服，服務也非常好。價格也相對便宜。下次還會去。
前臺服務態度很好很細心，但是硬體設施由於跟不上，老化。
服務很好，進房間服務員會給你倒一杯茶水，很溫馨，硬體雖然差一些，但價效比很高，下次去還住山水
看到眾網友的評論，帶著忐忑的心情入住了此酒店，入住後，我想客觀的為它平反一下，讓好的東西大家一起分享：）嘉峪關是個很小的城市，這家酒店大概是這個城市最好的酒店了。最令我滿意的酒店的免費接機服務，畢竟來到一個相對陌生的環境，能有人接待讓人有一種安全感。酒店的門童和服務員都很熱情，嘉峪關相對於廣東真的很冷，不過酒店很暖和。房間比較舒適，而且很乾淨，嘉峪關天氣比較乾燥，房間竟然配了加溼器，這一點比較人性化，充分考慮到了我們這些南方生活的人。關於早餐，我覺得很好呀，品種比較多，樓上的說開到九點，可我那天去的九點多了，還有的吃哦。看到樓上的數落，我禁不住為它說幾句，嘿嘿或許服務仍然有提高的空間，但勿庸置疑，這樣的城市是沒辦法和北京上海這樣的大城市比的，我想他們樸實的熱情已經填補了他們硬體上些許的缺憾，畢竟西北大家都很清楚。如果再來這裡我會選擇在這裡住，也會介紹我的朋友在這裡，^_^，客觀不客觀，還是自己試試才知道的，這是我的經驗^_^，如果去嘉峪關，記得吃羊肉串，挺不錯的，還便宜，去城樓看看，蠻有意思，這是提外話了^_^
10樓和27樓是同樣的價格，有點想不通，當然是要住27樓啦。10樓的網路不通，電腦部的人居然不知道，白忙了一個多小時，最後換房才解決。等電梯很考驗人的耐心，唉。。。不過酒店其他地方都不錯的，早餐豐富，下次還會住這裡。
四星房間比較乾淨早餐品種太少服務員態度還算不錯且動作較快住宿收停還車費比較不爽距離九華山還有段距離，而且來回都要收過路費，鬱悶住在這裡吃飯問題太難解決，青陽的大飯店沒見到，小飯店髒且品種少。提醒如果自駕去九華，進山門票與汽車進山票都可以登記二次使用的，即第一日出山時，在門口登記身份證，第二日憑身份證再次入內，不要再次買票。
4月份回青島順便帶朋友去玩的，為他們選擇的就是該酒店，房間乾淨整潔，但是衛生間的設施太簡陋，房間內有小冰箱，考慮的比較周到，如果衛生間裝置好一點就更好了！服務人員的態度非常好，沒有給我們青島人丟臉，電話隨叫隨到。
入住豪華房，房間很大，但是有些設施顯得有些陳舊。拖鞋很舒服。淋浴房漏水。還送水果，很不錯。酒店的送餐不錯，價格不算貴，量也挺多，味道也不錯。check out的速度很慢！
我入住在如家,讓我這個漂泊在做技術服務的人員真正感到如家的感覺,我非常喜歡!
服務態度很好。入住後雖然發生了一件不是很令人愉快的事情,但是由於大堂經理及時的、出人意外的處理方式,讓這次的入住有了特別美好的回憶,以後有機會還會選擇瑞吉紅塔的。
環境還算可以,但收費的網路居然還不行,速度不但慢,且收費高
雖然換了招牌，基本屬於換湯不換藥．下次應該不會再住了，價效比一般般啦賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支援！最近酒店有新的客房週末促銷推出， 我們將一如既往地保持5星級的服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
地點在市中心，出行方便，服務態度好。住豪華標間，寬敞，重灌修較新,衛生不錯，免費的礦泉水和咖啡，配的文具包很方便，較人性化，我買了一個，呵呵！。早餐豐富，燙乾絲味道佳，娛樂設施比較齊全，桑拿浴比較豪華，據說在儀徵是最好的，價格也不貴。
感覺馬馬虎虎。1、前臺服務不錯，聽說我們要7:00出發趕7:50的飛機，主動提出6:30給我們準備好早餐（正常時間是7:0開始）。2、門童服務不好，倆人就知道躲在門內取暖、聊天，不主動詢問客人的需要，酒店打車不方便，門童叫車半天也不來。3、價格還可以在實惠一些，特別是象現在這樣的淡季，不應該這麼高。
前兩天去上海住在古北灣酒店。對酒店的服務感覺還可以。早餐也不錯。房間設施稍微有點陳舊。不過對於短期出差來說還是比較合適的。酒店離虹橋機場很近，在國內轉飛機的話有利用價值。離市區就比較遠。總的來說根據出差目的和地方，古北灣是值得考慮使用的酒店。
酒店大堂和室內佈置都古色古香。從大堂到客房有一條長長的走廊，走廊旁邊還有假山流水，亭臺樓閣。耳邊一直傳來悠悠的民樂聲。酒店離開觀前街只有一步之遙，晚飯後逛逛馬路十分悠閒自得，特別是令自己沒有想到的是，居然在觀前街上購物消費了許多money！老公、小孩還取笑我：上海不買東西，出來旅遊反倒瘋狂購物，是不是本末倒置啦？酒店旁還有兩個小小的酒吧，挺有品位的，這次行程太匆忙，下次來的話，一定進去坐坐。
很好的商務酒店,周圍環境清幽,房間裡面乾淨舒適,周圍出入和吃飯都很方便,價格非常合理,是去重慶公幹的必去的酒店.
位置不錯，在磁湖風景區，不巧湖北大雪，沒有機會出去走走。交通稍稍不便，確實只是適合自駕車的客人，打車比較難，只能等送客過來的車，前臺雖然幫助叫車，但是能叫到的機會不大。房間還不錯，夠得上四星標準，不過貴賓樓和主樓距離有點遠，賓館也沒有安排接送什麼的，雨雪天很麻煩，看來是服務還是不上檔次呀！
價效比還是不錯的,房間也很乾淨,周圍也比較安靜,唯一的缺點就是房間有點小,我住的大床房間
暈菜，寫了那麼多怎麼沒提交上？徹底暈菜不重複寫了，總之很好，希望大家都能去住如果老闆娘能看到留言就好了，我們是初四晚上，也就是21號入住的一家三口，帶一個5歲小女孩的一家子啦。
作為老的四星酒店，房間依然很整潔，相當不錯。機場接機服務很好，可以在車上辦理入住手續，節省時間。
不錯的酒店，好像是公寓改裝的，很新的設施，就是前臺非常小。服務小姐很親切，笑容可親。
訂的是普通單人間, 房間比較小, 但應有盡有. 我喜歡沒有地毯, 很乾淨而且一點氣味都沒有, 通風不錯; 冷氣是 1度 最大. 關窗後挺安靜.服務: 非常好打車: 火車站 RMB 25; 機場 RMB 93. 一出酒店門口剛好有的士在等.缺點: 電梯很慢, 樓層不高建議走樓梯;RMB 248 來說, 給滿分!
一樣的舒適簡潔,推薦商務大床房,大挺多的.價效比高
酒店大堂不錯,房間設施也物有所值,服務員態度非常好
還好 住的地方居然視窗是對著居民區的 設施一般般 床不錯
環境不錯，出了後門就是洋人街，整個酒店風格獨特，挺舒服的，但遺憾的是好像上不了網。
只能說非常好！價效比超級高！酒店的裝潢和所處的地理位置非常的棒，附屬的設施也很齊備，服務也非常的周到，忍不住改變行程多住了幾天，雖然離鬧市區遠了一點，但中山陵的環境真是沒的說！唯一的缺點就是第一天沒注意開了幾分鐘的窗子，飛進來的蚊子多了點，酒店沒好的應對措施。以後只要去南京就住這裡啦！
評分(最高分為100):價效比: 82分入住/退房過程: 80分 服務: 80分房間設計及傢俱: 80分 寬頻速度/便利: 80分(免費)床及床上用品: 78分 洗手間: 80分早餐: 80分 健身設施: 沒試 地理位置: 75分雖說華悅的地理位置不是最好，但南昌市中心區不大，打車去八一廣場和幾個景點都不遠。訂的豪華客房是438元人民幣（含單早）。房間不大（不到三十平米），但裝修和傢俱都蠻新的。有一點令住客比較煩的是，酒店提供的紙袋很容易破！：（在w w w 點 chuchairen 點 c o m有更多關於酒店和航空公司的點評。
酒店環境不錯，但是服務有不近人意之處，那次我訂了一個標間，因當天有一個大團，他們給我升級，住母子房，誰知第二天卻要我換房，讓人鬱悶。
我是7月5號6號住了兩天,本來是城景房的,因為我去的時候沒房,給我免費升級到可看到30%海景房,酒店房間還不錯,純白色,交通也便利,酒店下面就有空調旅遊巴士去大東海亞龍灣和機場.去春園海鮮城也很近.唯一不足的是房間沒有浴缸,總體來說還不錯,下次去還會入住.
也是衝著這樓下諸位旅友的評價去的，連住了幾晚，感覺酒店的整個經營思想還是頗有獨到之處的，整個執行結構頗似歐洲的中低端旅店，感覺務實簡潔，親切與溫馨。房間隔音確實不行，尤其是經常聽到服務員在走道里大聲說話（這在歐洲旅店可是難以想象的事情），酒店後面有個樓盤的工地，白天略有噪音。醉月軒的菜的確味道一般，另希望進一步加強客房的打掃清潔工作，住了幾天，身上有蚊蟲咬痕，奇癢難忍至今未愈。希望你們做的更好所以說了那麼多。　
酒店房間內挺乾淨整潔，就是酒店沒有隸屬餐廳，吃飯不能簽到房間的賬單裡。
房間、環境、服務都可以。只是上網不是免費，HK$156/24h!!
價格不高,比較實惠,服務也不錯,離鬧市區不遠.交通也比較方便.
酒店房間太小了價效比不是很好,不過越靠北越是這樣,沒有辦法啊,還是南方的酒店價效比好!
如果是我一個人再到東莞出差的話，我還會住在東莞賓館，但是如果我和我的老闆一起來東莞的話，可能會住到索菲特去。我喜歡東莞賓館的環境和它的幾個餐廳，身處鬧市但是卻很安靜，很舒服，賓館的服務也很到位。對於普通的商務旅行者來說，東莞賓館的標準間是最物超所值的。
地點在橫店最熱鬧的萬盛街上，晚上出來逛夜市的話很方便。
地理環境不錯，但對面一直在蓋樓，門前的街道打車不方便。
酒店很乾淨\漂亮.最特別的是贈送的潔具還有小木梳什麼的,很是貼心.最煩的是每次到深圳出差,下了飛機,那些個計程車司機都會大肆宰人,就十幾分種的車程要價就是二百多塊,直接不打票,真叫人吃不消.見多了,也就知道了,是這邊的風氣,估計是改不了了.
酒店設施稍顯陳舊,但乾淨整潔,早餐六點開始(很好),品種較多,但明檔的食品六點去是吃不到的,略顯遺憾啊
從上海出發，滬杭高速，杭州繞城北線，西線，杭徽高速，臨安出口下，右轉彎後第一個紅綠燈（加油站）左轉，市標轉盤處有一條小馬路直走就到了。環境很好，度假的好去處。
住過幾次，感覺還可以。但這次竟然晚上冷的睡不著。穿上毛衣毛褲，蓋了3床被子，誇張吧？空調裡也是熱風，但房間溫度就是低，而且外面也不是很冷。真是想不明白。換了一個房間，還是一樣。只好退房了！
老酒店翻新，總體來說還可以，價效比比較高
通過攜程預訂了該酒店，酒店的服務絕對令人滿意。我們一行行李較多，服務員專門推來一行李車，幫我們把行李送到我們預定的房間。晚餐後散步時，服務員告訴我們，出大門左手方向走就是海曲公園，非常方便。第二天早上，我又去了海曲公園，裡面有一很大的恐龍模型，環境不錯。早餐很豐盛，值得稱道。任何時候看到服務員，他們總是笑臉相迎，有回家的感覺。個人在前臺訂房間價格是280元，比攜程要貴一點。下次去日照，我還會選擇山孚。
酒店交通確實很方便，出門就是公交站點，去海鮮廣場和第一市場很便利。雖沒有自己的沙灘，但穿過大東海廣場就是沙灘，還是比較近的。不足的是酒店隔音設施不是很好，而且酒店的打掃時間過早。
位置是非常好，就在省政府對面，離步行街也很近，但房間內的條件太一般，達不到四星。我住的是398元的，還沒包早餐，最多也就值200元，不過酒店能到機場接客確實很不錯。如果住一晚也值了，如果住三晚以上，還是選擇別的實惠一點的酒店吧。現在我才發現，通過攜程網訂房價格很沒優勢的，都是提高了價格後再折扣，折後價格比不上其他的普通酒店，以後還是要自己直接跟別的酒店聯絡，省了中間環節，價格會低很多，並且條件還會更好。
地點很好,到新天地酒吧街或恆隆廣場打車十幾塊,前臺招待態度還好,大堂很漂亮,房間裡還送了水果和小吃,還可以免費停車.不足的地方就是房間不是很大,窗戶對面是一個小學,沒什麼風景可言.由於A座裝修的原因,包括花園整個兒都被圍了起來,所以根本看不到攜程照片上的大房子.酒店大堂對著一條小窄道兒,有失別墅的氣派.希望以後會漂亮起來.
房間舒適,寬頻夠快,服務員素質不錯,還可以免費三餐.入住第一天有免費飲料送.餐廳的自助餐味道不錯.出門打的也很方便.就是酒店暫時沒有娛樂設施,除了KTV.
出租司機一般不知這個酒店，北京汽車大廠前的路牌太細，出租司機看不見走過頭，應將路牌加大。房間還算不錯，比較寬敞、乾淨，提供的衛生用品還可以，但工作桌子上的桌燈沒有充足光線，不能閱讀，工作不方便。寬頻速度還可以。枕頭太僵硬而沒有彈性，床相對較軟並不配合。
位置方便，內部環境與衛生較好，但價格略高些。
這裡雖然房間不大，但是充滿溫馨；雖然設施不很豪華，但是比較乾淨；雖然服務人員不多，但是比較細緻。因此總體感覺還是不錯的，對於離家在外的人，我認為需要更多一點這樣的酒店，也希望攜程網真的能夠搭建這樣的平臺，讓我們大家更加信任、更加依賴。賓館反饋 2008年5月6日 ： 感謝您的點評，我們期待人生還有相逢時……
很不錯的司星酒店，已經是為我們的貴賓客戶第四次預訂了，預定的行政豪華房，非常不錯，只是房間略顯小了些，但總體很好，服務業很好！值得推薦！
1.酒店可以修改帳單.可以在餐廳和商場消費.2.早餐一般.
住的是大床房,但是房間小的可憐,設施還行,樓下的路上小攤很多,都挺好吃的. 酒店樓下是手機賣場,一大早就很吵,樓層高點話還可以忍受.
服務生很周到，攜程和酒店的合作應該很好，有水果送，又可以免費洗燙2件衣服，而且速度很快，我們去的時候有人開會，估計佔了很多房間，沒有相應的房間了，酒店免費給我們升級，入住商務房。不過酒店有點舊了，該翻新一下了。還有就是周圍沒什麼商場，晚上吃完飯想下去走走，周圍全是賣菸酒的，難怪鄭州空氣那麼差……其餘都很好。相當滿意。
已多此入住該酒店，服務還是不錯的，早餐如果可以更豐富一些就
酒店的位置一般，雙塔中的一個竟然和寫字樓共用一部電梯。環境服務都是高水準，早餐不錯。
通過協程訂的。賓館位置一般，只離蒼浪亭近些，從高速下來還算方便。店內環境好，房間空間大，空調不錯、洗刷設施好，床鋪舒適。早餐不錯。落地窗外就是一個小小蘇州園林空間，雖簡單，很好。值得推薦。
入住了一晚.很不錯的酒店,不管是環境設施都很不錯,特別是客房裡的一些小細節,讓人住著覺得比較舒服、方便,要是價格再大眾化點相信是一家不錯的酒店！
房間很大,設施很豪華,服務很好,668的價格.放在北京,同樣的房間,估計要翻兩到三倍的價格.建議訂668不含早的房間,100的早餐,感覺不符實.兩人住,雙早,858,多花190,但是早餐真是一般.服務很好,退房時,竟然是一位小姐幫我拿箱子,實在感動,給了小費.
運氣不錯,免費升級了,總體還是不錯!房間比想象的大,由於是海景套房,所以風景很好!
住的是標準間B，酒店整體價效比較高（在上海），房間還比較新，乾淨整潔。離商圈不算遠，離地鐵站很近。服務人員很熱情。房間大小也可以，個人覺得比經濟型連鎖酒店好，（如如家、7天、漢庭、莫泰168等）缺點是床不太好。另外不提供贈水。沒有抽手紙。建議改正一下。
此酒店地理位置不錯,有點鬧中取靜的感覺,出門交通比較方便;最高興的是酒店免費給我們升級到了最頂層的套房,太好了,有大大的客廳,房間也不小,在香港從未住過如此大房間的賓館,連住了兩天都不想離開,還想繼續住下去,下次還會選擇YMCA
價廉物美的好選擇，晚上到機住十分合適，服務很熱情，房間沒地毯很清爽，海景很好看
個人酒店評價等級：很好；偏好；一般；偏差；很差福州美倫華美達大飯店——偏好詳細:A-外觀-4.0分B-服務-4.0分C-房間-4.0分D-早餐-4.0分備註：01.原本訂的是高階房，免費升級到行政樓層，很滿意；02.華美達的一貫風格，簡約
很好！在鬧市中難得隔開有這麼個清靜地，進去以後環境很好，有小橋亭子，有餐廳，很幽靜，很舒服。我住的迎賓館觀景房還可以從窗戶看到旁邊公園，不錯
酒店服務態度好，入住時有大型會議在此召開，房間無騷擾電話，靠近江邊，步行十分鐘即可吃到當地有名的三江魚、坨坨魚、西壩豆腐等特色菜。下次還住這裡。打車十分方便，附近司機無人不知此酒店。
看了各位評論後，通過攜程訂了一個豪華間。如大家評述,房間裝修和擺設洋氣、乾淨、舒服。酒店服務還是非常好的。前臺MM沒有傳說中那麼漂亮，也許我去時人家沒上班。不過前臺的男服務生還是很帥滴。美中不足的是我要的大床房只有臨街的了，房間的窗戶不是隔音的那種，晚上被窗外的車聲吵得半夜一兩點鐘才睡著。另外，現在3樓和5樓等還在裝修，3樓還好，5樓的油漆味很重。建議訂房前與酒店電話確認房間位置和裝修進展情況再入住。
328單人間的價效比還不錯，市中心鬧中取靜，交通方便，對面就是招商銀行，隔壁是紅旗連鎖超市。早餐也還豐富，但是有人在自顧自地拍賣國畫，儘管沒人理他們。承接會議較多，電梯比較繁忙，晚上睡覺還是安靜的。總機對外來電話盤查嚴格，沒有騷擾。雖然屬於四星中一般的，但是看在價格和上述各個方面，蠻合算又舒適的。
第一感覺就是門童服務很到位，前臺服務也面帶微笑。房間比較寬敞明亮，上網速度也很快。很滿意的一家酒店！
總體來說，還不錯。房間比較乾淨，服務也不錯
儘管這家酒店離市中心有點距離，但風景及服務特別好，酒店設施齊全，步行就能到海邊，酒店也能為你聯絡司機並將早飯提前送到房間，不另外收取費用。酒店的餐飲口味也能基本上滿足各種要求，下次來威海還住這家酒店。
酒店環境清幽,設施齊全，整潔，我們入住第一天客人很少，但店方還是為我們單獨準備了豐富的早餐，特此致謝！　友情提示：酒店在長城賓館和井岡山賓館之前的小路進去，我們剛到茨坪也找了一會兒：）
沒住過蘇州其它的五星..但感覺萬麗還是不錯地..至少環境比較好..拉開窗簾入眼的就是金雞湖水..周邊也很靜..噪音幾乎為零.不象住在市區那般吵鬧..週末價比較超值..和心愛的人相擁而眠,再去逛逛江南的小橋流水,怎一個愜意呀...
總體上還是不錯的。但是也有不足之處：1）房間的暖氣太足了，實在吃不消；2）單間沒有專門放置電腦的地方，電源插座離桌子太遠，不大方便；3）早餐的水果實在是少得可憐；4）刷卡的機器老出問題，害得我都擔心會不會被重刷，另外，服務生居然當時不給我取消預收權，說過段時間自動會取消，害我擔心了一陣。
在市中心，逛街吃飯都挺方便。服務不錯，標間設施略舊。
飯店地理位置是非常適合夏天度假的地方,硬體設施差於5星,服務達標,早餐自助餐比較簡單,打的比較困難.
訂的市景雙床房，免費升級到豪華雙床房，感覺很好。服務檯工作人員耐心有禮貌，態度很好。房間情況：優點：衛生間較寬敞，乾淨，力士的洗浴用品，環保好用。房間設施用品齊全，熨衣板、雨傘、文具都為客人想到了。空調冷氣足，而且出風口比較乾淨，沒有特殊的氣味。床柔軟，兩個長枕一個方枕，看電視靠著很舒服。電視訊道清晰。check in和check out速度較快。缺點：房間設施比較陳舊，需要進行重新裝修。房間有點小，像三星級規模。這裡的服務確實很好，工作人員態度都很溫和，面帶微笑，將硬體上的稍許不足都彌補上了。以後還會考慮入住。賓館反饋 2008年8月5日 ： 非常感謝您對我們酒店的點評。您對我們的肯定和支援，是我們工作的動力。酒店會不斷的提升酒店的品質，提高賓客居住的舒適度，為賓客營造輕鬆、愉悅的旅居環境。酒店另有按高星級標準全新裝修的商務豪華房，寬敞精美。建議您下次入住時，可以選擇該房型。感謝您的寶貴意見，我們衷心期待您再次光臨！
酒店房間比較小,但還溫馨舒適,只是浴室的照明比較暗.整體來說還是不錯的。酒店前臺服務員的服務態度很好,值得表揚，以後有客戶入住,還會推薦此酒店.再次表揚前臺的服務員.
房間和床太小，睡著不是很舒服，希望以後呢能夠給大一點的，總之希望改進．
房間真的很一般，早餐品種不是很多，沒有什麼突出的地方
西郊公寓酒店的價效比高，強力推薦，今後去上海必住。酒店環境優雅，安靜舒適，花園式賓館，最大的優點世很安靜。無有所值，服務好，感覺你不需要的時候很安靜，需要的時候服務員就在身邊。交通便捷，叫車容易，也可以讓門童代叫。大堂雖然不大，但卻非常精緻，感覺比較溫馨。前臺登記結帳也快，問路、要地圖服務態度也很好。在店內遇見的服務人員，基本都是笑臉相迎，跟客人打招呼。再次入住酒店時，前臺小姐竟然還能認出我來，讓我覺得很有面子哦。還有因為上次入住時曾經跟前臺說過要無煙房，不要靠近電梯的，這次check in的時候，我還沒有說她們就主動跟我說安排了這種房間。服務依然還是那麼周到，那麼親切，讓人覺到了家的感覺！下次還住這裡！房間符合商務要求。房間很寬敞，乾淨溫馨，還有免費水果和小點心送，感覺很貼心！每個房間的配備很全，雨傘、文具用品什麼的小物品都準備好了。房間的佈置很有品味，標準間都一個樣，房間清潔比較及時。服務很到位，像提出很多要雙拖鞋什麼的很快就送過來了。所有的房間都配了電腦，可以免費上網！爽！但酒店的電腦是虛擬硬碟，不能把檔案直接存在硬碟裡，不過後來發現有一個分割槽是可以儲存檔案的。這點覺得很方便。早餐豐富，品種豐富齊全。服務人員彬彬有禮，是家很不錯的酒店。
房間非常大，硬體設施還不錯，不過早餐差了點，房價也屬於比較貴的賓館反饋 2008年5月20日 ： 您好！感謝您的建意，酒店的早餐出品現正做調整，期望您的下次光臨會達到您的滿意！誠摯的歡迎您的下次光臨！
服務做的很好，是最近住的最為滿意的酒店。不管是前臺還是客房的服務都很滿意。在很多細節方面做得很好！樓下有家韓國餐廳也不錯，我去的時候因為是第一天開，還送了一道菜給我。送的菜比我點的東西還貴。第一次主動給酒店做點評，因為我覺得好酒店值得大家去住一下！
一進房間，非常滿意，豪華間就是不一樣，32英寸壁掛，還有電腦，很舒服的沙發，衛生間也非常乾淨漂亮，總體感覺很溫馨，而且我們剛進房間不到十分鐘，服務生就送來了一盤子水果，MM非常滿意，這可是半夜三點多啊，服務確實不是一般的好。
除了咖啡吧那硬硬的巧克力蛋糕，其他服務都符合喜來登的標準，有賓至如歸的感覺。
酒店給我感覺還好，服務、房間硬體環境都過得去，只是衛生間超小，不像5星。另外電梯慢的要死，汗。。。旁邊的韓國料理實在讓人大失所望，環境、味道還不如北京的漢拿山。
我住的湖景房,房間不大但衛生間蠻大的還有陽臺很不錯,看風景很美,服務很熱情.見面就笑臉相迎.這酒店是夏天度假的好地方.就是房價貴了點要1100多一夜哦!!下次還會去住!!
在煙臺紅虹口大酒店旁邊還有虹口賓館，和虹口商務酒店，虹口大酒店是三個當中最好的，我入住的是虹口大酒店面海標間（400），還有兩間面海商務間（430），乾淨、風景也不錯，直面大海。美中不足的就是好像剛裝修過（房間中的一袋竹炭就是證明），味道比較大。綜合感覺比較滿意。
週末出遊訂了這裡的行政房，臥室和客廳有隔牆分開很雅緻，室內的裝潢以玫瑰紅和黑色為主，感覺像是蜜月房，另有臺式電腦。唯一不理想的是衛生間和臥室僅用玻璃分開，私密性不足。總體感覺很好，很喜歡裡面的大浴缸。
酒店不在青島最中心地段，不過交通還算方便。是一棟棟2-3層的小客房，環境非常好，還有花園，非常安靜，是度假的好地方。酒店是什麼國資委培訓中心，開會的政府人員比較多， 價格也比較實惠(最近青島開奧運，酒店價格漲了好多)。酒店比較不算新，早餐一般，服務還可以。
房間不錯,地理位置也很好.價效比也相當了.如果是來欣賞天目湖的話確實很好的選擇,但是離我的工作地點遠了點.迎賓員的服務相當好,但是check in的前臺服務員服務就很不怎麼樣了,從來不知道什麼是笑,問她
總體來說,還不錯,就是價格不怎麼樣,如果能再便宜一點更好,呵呵
交通還酸方便。挺乾淨的。前臺的服務態度也不錯。
非常好!訂的是標房,入住當天升級為豪標.房間乾淨,服務熱情.如果房間的窗戶能開啟(透透氣),就更好!
這是我第二次入住這個酒店，感覺服務比前一次差很多，大門的保安沒有幫我提行李，門童也沒有為我開門。到前臺chenk in的時候也沒有人來接待，等了半天才有一個服務員來接待我。感覺很失望，本來第一次住的時候感覺很好的才會來第二次入住的，但這次的態度讓我產生了以後永遠不再來的想法。可能有人開到了我的不滿，到房間後有一個好像是客服的人給我打電話問我對他們酒店的看法和建議，我告訴她我的不滿，她連連道歉，說下次一定改進，這樣稍稍打消了我以後不再來的念頭。總的來說，這還是一家不錯的酒店，位置有點偏但很安靜。
總體來說，很喜歡索菲特，這一次本來不想住索菲特，因為藏獨事件，但客人喜歡，總體感覺不錯。
非常喜歡這間賓館！雙人大床非常的舒服。房間配備了飲用純淨水，夠得上五星級的標準，服務也非常的好。美中不足的是淋浴房的門好像做得有點問題，一洗澡水就流的滿地都是，害我大半夜的擦了好久：（
8月份在賽格爾住了幾天，住過208元的商務間和238元的豪華單人間，感覺如下：優點：1、地理位置很好，走路至解放碑不到5分鐘；2、服務較好，換房服務及時，可以延到下午2點退房；3、房間面積很大（在拐角的商務間面積相比要小些）。缺點：1、房間裝修一般，木地板，雖然面積不小，但讓人感覺裝修品位很差；另外電視相比房間面積太小，躺在床上看電視看不清楚；2、總共有33層樓，卻只有4部電梯，等電梯時間太長；3、酒店7樓餐廳飯菜種類較少，味道一般，還不提供送餐服務；4、衛生間很小，淋浴的噴頭很差，洗澡不舒服；5、房間吧檯小吃價格比其他酒店偏貴，洗衣費也偏貴（相比解放碑附近我住過的其他酒店）。總體來說這家酒店一般，不過從房價和地理位置綜合考慮，我給它打3.5分。
不錯的酒店,據說比重新裝修前好很多.可惜酒店隔音很差,正好遇上那天有幾個無賴沒拿到房間一直鬧,給安排了工作人員房後半夜還在鬧,很煩人.雖然不關酒店的事,可是卻凸現了隔音問題.服務就一般,
6月末到訪蘇州，下榻此店。感覺不錯。房間雖小些，但實施齊全。晚上很安靜。酒店的小庭院，有一古井，配些翠竹和綠植很有味道。出店行不遠就是有名的觀前街，散步購物都方便。
酒店的硬體設施達到了四星的標準，24小時供應熱水，水量也很足。但是服務只能算是三星的水平，早餐最多是二星的標準。由於團隊過多，酒店晚上餐廳不提供點餐服務，只有自助餐。和其他地方的Holiday Inn比起來，價效比差遠了。
酒店離長途汽車站很近，走路5分鐘就到了。整體環境不錯，房間很乾淨。我住的是標準間，作為三星級酒店，我感覺很好了。服務態度很滿意。沿著酒店大門前的路一直走就是鳴沙山。打車10元，公共汽車1元，酒店門口有站。據說是敦煌最貴的酒店了。不過我只住了一晚，就無所謂了。
看了網友的點評才去的，確實不錯。環境不錯，緊靠大海，賓館游泳池也不錯，服務更不錯，很象海南，泰國等地的服務，都是微笑服務，住宿也不需要押金，CHECK IN/OUT都很快；就是住的迎賓樓的房子，沒有大堂；另外淋浴房設計好像有問題，站著衝的話水會從裡面流出來，弄地滿地都是。。。
酒店設計古色古香，很喜歡外面的花園，位置於相當方便，十分近蒼山門。早餐還可以，款式不少，服務亦稱心。
我8月19日入住標準間（268元）一晚，房間、衛生間都比較寬敞，雖然裝修和傢俱舊了些，但衛生不錯，外面的噪音不大，有小冰箱，晚上送水果和報紙，早上有自助早餐，結帳速度快。出行也很方便，酒店離人民廣場步行需5、6分鐘，打車到火車站7元，要到北戴河海濱，從酒店步行10分鐘到公交車站，坐34路車大約40分鐘到海濱，票價2元。旅遊旺季的時候在北戴河住條件不好還很貴（四、五百元就住個招待所的標準），住在秦皇島條件好多了，下次還會考慮住在這裡。
我入住的是該酒店的中式大床房，房間環境和服務質量都不錯，就是樓層低點，在4樓（整個酒店也就5層樓高），整體不錯，就是送的早餐不是自助餐，而是2樓酒樓的10元餐卷，對於一個人的話很不方便。
開始通過攜程預定的是普通標準大床房，地毯髒，床太小，較差！後來加１００元生到行政間，還可以！比較乾淨．酒店服務總體還可以．值得一住．
酒店位置很好，中山陵裡面，梅花山旁邊，走過去很近。但是房價和價格不成正比，大堂很豪華但是冷清；528的房間很乾淨，服務也不錯，只是設施陳舊了點，比如馬桶蓋居然是看起來舊舊的塑料蓋，房間裡面的椅子也很舊了。若價格降到300到350還差不多。
早點還可以，酒店環境很好。不過丁山樓還是和主樓有很大的差距
我是4號和5號住在該酒店的標準海景蜜月房，4樓，感覺很方便，門口就是椰夢長廊，海月廣場，打車5園到第一市場和春園，門口就有機場巴士。二樓有個小的游泳池，可以直接看到海月廣場和椰夢長廊。晚上廣場上還有很多活動，有孔明燈，還有跳舞的。價效比很高，酒店房間還不錯，我住的是標準海景蜜月房，有陽臺，只是前臺服務不算好，老是推薦你去一些景點，我後三天住的是亞龍灣的金棕櫚，和金棕櫚比起來，服務不是一個檔次。但是你可以不和他多話。哈哈。。。下次去還會考慮金鳳凰，主要是方便，房間裡面還是不錯的，就是沒早餐。
就在崇聖寺後面，酒店環境不錯，但硬體設施比較陳舊。地理位置離景點近，但離市區較遠，希望酒店能多為客人提供交通上的便利，比如多發班車之類的。
原來根本不知道有這麼個地方，看到賓館資訊，突然想去看看。結果喜出望外，就是我想要的悠閒生活。空氣清新得讓人都醉了，我的嗓子、眼睛在深圳被折磨得不行，到了越王山就一點沒提意見了。下次還要去！
房間地理位置不怎麼好，比較背，藏起來一樣的，後面就是居民樓，沒有任何風景。不過房間很新，服務挺好，適合長期住，比較安靜。不過打車池坊都不是很方便的。周圍四不靠。
因為是新客房，房間設施方面就還不錯，客房服務也非常好，不過酒店服務就差一點，西餐廳的餐點也不太好，早餐還行，地理位置還不錯，屬於市中心的位置，只是停車不方便，下次還會考慮入住。
房間面積很大，服務尚可，總的來說還滿意。
太子酒店，就是《酒店風雲》的拍攝地啊！出差東莞就入住這兒，同事們很興奮的要拍照紀念。而且，太子酒店是偶住了那麼多酒店最喜歡的。酒店大堂就很氣派，壁上有大型浮雕，裝潢非常精緻大氣。房間環境和設施極其令人滿意！ 光是開啟房門插電一刻，就有陽臺窗簾徐徐拉開，感覺在歡迎你一樣。電視機邊有給DVD挑，浴缸對面有螢幕可以洗澡時看，全程電子遙控板操縱這個那個不要太方便，日常用品也一樣不缺還有意想不到的小貼心物品。贊！服務也很好，房價比較便宜。這個五星級實在值得！唯一的問題就是附近是比較荒涼下只角了，你想要Happy只有去酒店裡的。補充點評 2008年2月27日 ： 住了一次園景房，卻比較失望各類裝置還不如原來的標間，“園景”只是能看到酒店內的花園而已還是原來的標間價效比更值
設施較新，服務員的態度也不錯，帶我們看房，還很爽快地按照我們的要求給換了景觀較好的房間，熱情地解答我們各樣的問題，門口的保安也是熱情地幫我們找來汽車修理人員，解決我們車子遇到的突發問題。唯一的缺憾就是所在的地點略偏遠了一點，附近吃飯不是很方便，要走十多分鐘到老街，更適合自駕遊者。
住了美居.環境很好.服務很好,下次去一定還住~~~唯一不足的就是洗浴的時候水溫不是很穩定.
房間比較小,酒店設施可能時間長了有些陳舊.服務態度尚可,總的來說這個價格還算可以的,如果早餐能夠再豐富一些的話就更好了.
1．前臺很有禮貌, 對客戶的合理要求能有很快的迴應.2．不錯的酒店.3．會向朋友推薦.
帶孩子入住只是希望能暢遊迪士尼樂園（住客可以一次購票兩天入園且中途可以自由出入），感覺還是值得的：整個園區景觀幽雅，植被豐茂，各條園路均引人入勝，建議有時間可以四處走走。酒店環境不錯，房間寬敞整潔，床很大，可以算作兩張雙人床；訂的海景房，窗外遠眺海灣，看渡輪往返，賞煙雨迷濛，心曠神怡；晚餐自助餐尚可，早餐不敢恭維，孩子們如果喜歡與米奇合影，也可以嘗試；建議下午六點左右回酒店到日落大道走走，海濱、晚霞、遠山，值得期待。行李寄存和免費穿梭巴士很方便，入住時間下午三點，退房為上午十一時，但前後都可以免費寄存行李，不過樂園入口左側也可以寄存，只是需要開包檢查，麻煩。喜歡高球的朋友也可以到酒店後右側早上揮幾桿，我們是去游泳池享受了溫水泡浴；泳池後還有個吧，看配製可以燒烤和表演，應當是晚上的節目，我們那天晚上下雨，沒趕上。
我是2008年8月8日入住這家酒店的。如果您是旅遊，那麼您可以把這家作為的首選。很有徽派特色。位置很好，就在屯溪老街，並且旁邊就是一條濱江的路，晚上可以沿著江邊散步，雖沒有老街的喧囂，但江邊夜景也十分怡人。急需改進：1、餐廳的烹飪技術亟待提高，那個菜做的，是我吃過的最難以下嚥的菜之一，尤其那道“胡氏一品鍋”，看起來就沒食慾。我是吃過正宗徽菜的，和這裡完全兩回事；2、房間的門真的不能再用鑰匙了，用鑰匙根本算不上是復古，這種鑰匙的門，我們許久沒用過，都不怎麼會開了，建議更換感應式的門開關，關鍵是要方便客人。
因為這裡有免費的寬頻,才預定了豪華單人大床房...下面是我的一些優缺點評價:優點:1.環境不錯,別墅型的房子..到處種的椰子樹..一個大游泳池.2.地裡位置不錯,屬於市中心..2分鐘路程一個大型超市(對於本地來說),..3分鐘路程吃飯的地方很方便,走路2分鐘不到就有水果市場..晚上週圍的馬路上也相當熱鬧3.房間還算乾淨..4.有早餐,隨便對付一下應該是沒有問題的...缺點:1.房間比較小,熱水好像是有時間才有的..因為我下午洗澡一般都沒有熱水2.晚上上網的速度跟牛一樣,根本打不開網頁..不知道什麼原因...問服務檯,回答是"我們也是這樣的"總體來說,200多的房價對於這樣的酒店算是還可以了...我們出門總不能要求酒店就跟自己的家一樣..再說了就是在家你可能也有時候會抱怨衛生間有味道,廚房太小..我們出來了總是隨遇而安吧...祝大家旅程愉快..
很不錯的酒店，彷彿把蘇州園林搬到了酒店，中式裝修風格的房間倒是在別的酒店住過，但是擁有私密的小庭院的倒不多見。（每3個房間有一個小院子，雖然不大，倒也有蘇州園林的感覺，算縮微版的吧）。另外，酒店裡的工作人員很熱情，知道我招蚊子，主動點了兩個電蚊香，讓我睡了個好覺。很高興前臺的那位先生。值得推薦的酒店，如果早餐再豐盛一點的話，就更好了。補充點評 2008年7月4日 ： 住的是攜程上680元的房間，不覺得房間小。就在商業街附近（但是並不吵），逛街，吃飯都很方便。
服務很好！員工很禮貌！房間很乾淨就是小了點！房間不能直接通話，需要總機轉，不方便！在我看來：只能是準四星級酒店，在黃山只能算三星級酒店！
我是今年五一的時候去的，感覺還可以，餐廳也不錯，服務也很好，受感動最深?
酒店沒有CCTV的節目，很奇怪，又不是在國外
很不錯呀，就是浴室太搞笑了，三個水龍頭，也沒標哪個熱水哪個冷水。電梯太慢，其它都還好，早餐很不錯，喜歡蒸紅薯和南瓜，還有熱果珍喝~
環境安靜，空氣好，交通也還算方便，但是房間舊了點，早上自助餐一般
這家酒店在濱州算是最好的了。整體服務水準還不錯。房間一般，沒有留下太深的印象，自助餐還可以，值得一吃。
地點較好，還給免費升級了，感覺好了很多，就是價格太高了。
總體感覺還不錯，前臺服務很好，酒店裡面床單更換是有選擇的，一張單子你放正面就換床單，另外一面就不換，其他設施都還不錯啦，能夠想到的工具都有的，感覺冰箱好像小了點兒，而且裝上酒店那些飲料之後自己要放東西就沒多大空間了，希望有改進啦。還有就是酒店正面是黑牛城道，會比較吵，反面比較安靜總體來說還算不錯！
說是送果盤，到了房間根本沒有，打電話問了幾遍，開始還說馬上送，後來有說下班了，第二天才給送來，而且水果都是整個的，沒切。但總體還算物有所值。
房間條件一般般,但位置還不錯,離火車站不算遠.服務還可以,早餐不錯.
對一個三星級酒店來說,他們做的已經很不錯.酒店環境不錯,很方便.服務人員很努力.特別很感動的是,在餐廳是,我要冰水.每次服務員總是不厭其煩的去做(他們沒有冰水而是用開水加冰做).前臺服務生也是一樣。幫助叫計程車很耐心。房間也是不錯。儘管沒有無煙房間，房間裡沒有煙味（5樓）。不足的是浴缸牆上有發黴。而我自己不巧，健身房之類在裝修，沒機會利用。
在瀘州算比較好的酒店，臨江風景不錯。晚上有桑拿部的服務電話，表面上是為住店客人提供優惠按摩服務，20元/人，鍾，實際上在“釣魚”。
一直到深圳都是住這個酒店,除了交通便利外,酒店也非常的整潔乾淨,390元的價位在深圳也只能住到這樣子的酒店.如果說唯一一點不足的話,就是酒店房間走廊內經常沒開空調,天熱的時候走進去感覺非常悶熱
住的行政大床房,實在是喜歡西郊裡的環境,院子裡的黑天鵝,丹頂鶴,還有西郊的小野貓,繁華上海中的安逸休息之地,以後去上海都住這裡.
該店的環境出乎我的意料,樓道里是有鼓很難聞的氣味,早飯也不是很好,我就沒吃.但是房間比較乾淨,我住得是單人房,網速也蠻快的,房間插頭沒歐式的,本人建議有電腦的朋友帶個歐式過去.離王府井也就十來分鐘的路程挺方便的.
晚上泡溫泉之後已過八點，只能夠選擇在酒店的中餐廳吃飯，朋友和家人對菜品的味道讚不絕口，可以說是我們假日出遊所最意想不到的收穫，所以特別在這裡對酒店做出鼓勵！
本次是帶了一幫好友去哥倫波太湖城堡過三十歲生日的，酒店所處自然環境和內部環境較好，我們晚上在總統夫人套房的露臺上開生日party很有氣氛！但度假的設施較少，泳池較小，水質不乾淨，水面上有很多小蟲，沒人敢下水遊。健身房兩臺跑步機都不能用，桌球房硬間設施也較簡陋。可能是在太湖邊的半山上，房間內在晚上會有各種蚊子、飛蛾等飛進房間，房間沒有砂窗。希望酒店能改進以上問題並加強管理。值得一提的是酒店下午專門開車去市區幫忙訂了元祖的慕絲蛋糕，非常感動！當我們提出晚上party要用十張椅子，馬上就有一位老伯分兩次送進房間，非常感謝！晚上在玻璃餐廳吃的生日晚宴也不錯，17人菜+酒水+元祖蛋糕=3092元。總體感覺此酒店比較適合兩人世界休假、部門開會活動、三五好友小聚！補充點評 2008年6月23日 ： 另外衛生間的按摩浴缸非常舒服，但能有獨立的淋浴房就太棒了！
此酒點很不錯，環境很好價效比高，下次還住
中山大酒店地理位置非常好，位於市中心，交通、購物、吃飯都很方便。房間很乾淨，只是面積稍小，特別是衛生間稍顯侷促。推薦38層旋轉餐廳的自助俄式晚餐，99元一位，品種較多，味道不錯，價效比較高。隆重推薦現場烤制的羊扒。18點開始逢整點有俄羅斯男女聲雙人組合合唱表演。唯一不滿意的是雙人標準間只提供一份早餐券，不夠大氣。酒店提供的免費早餐券有2種選擇。建議不要去5層茶餐廳，早餐券只抵用30元，根本不夠，超出部分不僅要付費，還要支付15％的價格調節稅，味道也一般。推薦去38層旋轉餐廳用早餐（憑早餐券免費，自費49元一位），品種和味道遠遠勝過5星級的泰達美爵的自助早餐。酒店比較有特色的是印度門童，還有大堂幾隻會說“你好”“謝謝”的鷯哥比較吸引孩子。
經濟實惠，房間毛巾不夠白，千萬要住8層以上，4層的KTV太吵了！
相信在香格里拉這麼個荒涼的小縣城來說，這間酒店相對比較好，餐廳吃得也不算貴。總體來說是算比較舒服的，
我是五一到二王廟賓館的，有個新發現：就是都江堰景區與二王廟景點相通的。如果你從二王廟賓館出來向前走約50米，就可以看到都江堰的一個入門口，買門票就可以進入景區，沿著景區往下游玩的話，可以一直到都江堰的正大門，也正好是山下都江堰市區了。反過來遊玩也行。所以如果想去都江堰玩景區的，住二王廟賓館是十分的方便。而且賓館內部環境很幽雅，綠樹成林，早晨還有一種鳥叫，聽起來象個男人在練嗓子一樣，真是很好玩．
蚊子比較多，價格還算可以，房間比較小，周邊環境還可以吧。
酒店房間設施不錯，服務太差（也許是主要服務團體會議的原因，對個人不是服務很熱情）。跟攜程要求不是一樓，去房間一看還是一樓。地理位置不好，要計程車很不方便，叫車￥20起單程。大理包一天車才￥150 （13988505869 李，我們用了兩天，服務很好。）。不過泡著溫泉，也不是太想計較。
管理非常好！細節服務非常到位，值得推薦！感覺得到是一個老牌的酒店．
房間挺乾淨的，這一點不錯。但是，服務上有點跟不上。比如房間裡的咖啡，只有入住的第一天是免費提供的，然後就需要自己購買了，讓人感覺很小氣。
我們入住那天，整個世德堂只有我們一家客人，夜晚紅燈籠下的美景、安靜的宅子，實在讓人難忘。如果打算在同裡住一晚的話，這地方是最好的推薦！鬧中取靜，美不勝收。
前臺服務員（特別是一個小夥子熱情周到）態度不錯，只是酒店裝修中，有塗料氣味不習慣。門童服務也不錯。上次來時反映下面歌廳太吵，經說明後提供的房間不錯，挺安靜！
酒店設施較好，地理位置靠近中關村，周邊飲食餐飲很方便。自助早餐很豐富，但是價錢比較貴。這次正好趕上國際柔道比賽的代表團入住，酒店對普通住客的服務有所下降。酒店大堂秩序比較亂。補充點評 2007年11月15日 ： 攜程定的酒店房間價格比較貴，我到北京後朋友說他定的價格比我便宜100元，而且還含早餐。希望攜程網有所改進。不要每次我我們這些會員當成冤大頭！！！
第一次住在這裡兒，我針對大家的意見，特別關注了一下，感覺如下吧！1、標準間雖然有點舊但很乾淨，被子蓋得很舒服，也很暖和，衛生間也蠻大的，因是在商業中心離很多還算很近。2、酒店服務還算可以，沒有像這裡說的那樣，入住時，退房時也挺快的，總的來說我很滿意。3、早餐也還可以，環境也不錯，有點江南的感覺；菜品種品也不少，挺可口。4、可能是在市或者離火車站的距離很近，稍微有點“熱鬧”，來找我辦事的人不方便停車，但還好這裡有地下停車場。總體來說，我感覺很不錯，值得推薦！！！
在義烏臨時改變行程，因此凌晨給攜程打的電話，印象中大家對此酒店評價不錯，於是預定了。第二天在GPRS的指引下，來到酒店，雖然走了點彎路，總體還算方便找到。紅星劇場不是影院，是表演的，只是初三到的時候沒有演出。以下是自己的感覺，先說優點：1、車停到地下車庫，有人來登記車牌，住宿免費停車。讚一聲，感覺有安全感；2、預定的是大床房，那床真的是超級大，一家三口睡上綽綽有餘。CHECK IN /OUT很快，服務很好；3、熱水出水量大，洗澡舒服！排氣很好！4、免費上網，雖然網速不算太快，但還是可以的。再說缺點：1、房間的空調嚴重有問題，據服務生說：高層的好些，底層的，特別是朝北的，是很冷！這幾天杭州很冷，原本想早點回到酒店可以暖和一下，但是還是不可以脫外套。想調高層的，回答到高層只有雙床的，沒有大床的！不爽！晚上只能再上蓋二條毯子！也在想如果是夏天的話，9樓的冷空調會不會很熱呢？？2、攜程上說含雙早，可是酒店說不含早！已經向攜程投訴了，回答說春節不含早！不爽！這應該算在酒店上還是攜程上呢？看來大家以後預定的時候，還要留個心！3、預定的時候說是無煙房，原本以為會特意除煙一下的，結果總檯只是通知拿走菸缸！哈哈，和大家點評的時候感覺完全不同！4、車庫不能直接上房間，要通過大堂！不方便但安全。總之438的價格，如果不含早的話，自己感覺沒有特別的優勢。因為附近畢竟沒有很多的小吃店。到河坊仿古街也要走15-20分鐘。賓館反饋 2008年2月20日 ： 首先感謝您的點評！我們認為以上您提到的優點都是我們應該做到的，因為我們酒店的服務宗旨就是“致力於殷勤服務，創造生活天堂”；對您提出的缺點例如空調問題、房間無煙處理等等，我們正在責成有關部門改進，相信下次您入住的時候能夠看到我們的改進；我們還是希望您能夠對我們多提寶貴意見，以幫助我們改進我們的服務，讓我們能夠更好的為客人服務。再次感謝您的點評和寶貴意見，歡迎您再次光臨！
酒店的環境還挺好的，服務還可以。有機會還住那……
整體的情況很好。對酒店方面提一個意見，就是酒店的空調好像有些南方的氣候一樣，太潮溼了。可能使空調系統的問題，望能改進。
這次的價格比以前貴一點，但是還是客戶來住的首選。環境非常好的，服務也好。出了門口的服務生呆呆的，其他都贊。客人還是比較滿意~~
可能是電費的問題，房間裡的空調不夠熱，如在平原，只能算3星，但在香格里拉可以算4星。補充點評 2007年4月3日 ： 是商務標準間
7月1日，2日入住酒店的豪華海景房，是看了攜程的點評後預定的，直面大海，果然很不錯。尤其是酒店配套的康樂設施很多，很乾淨的游泳池，保齡球、高爾夫練習場對住店客人打八折，酒店服務人員態度也很好，兒子特別中意這家酒店，稱以後來威海還要入住。就是自助早餐品種較少。
酒店設施有點陳舊，但地處市中心地帶，交通方便，服務也很好，攜程的預定價格很公道，可以作為一個出差的選擇
去鄭州好幾次，都在這裡住。有一次免升，住大堂左側一層的房間。酒店很安靜，服務也好。前臺小姐雖然不漂亮但服務很到位。退房速度極快。下飛機來酒店時免費班車，退房後去機場要付費。下次來就住這裡。
第二次入住，酒店的服務還是一如既往地好！入住的時候，一杯香濃的咖啡立即奉上（冬天是薑茶（喝過），夏天據說是酸梅糖）；在前臺要求借用電熨斗和熨衣板，結果人到六樓的時候，服務員已經送到房門口等了；開夜床的時候有送果盤，上次入住的時候被送過小毛絨玩具，這次沒有發現，就問服務員，結果解釋是一天送小公仔，一天送巧克力，當天送的是巧克力；由於我這次只住一天，就試著問服務員能不能給換一下，沒想到服務員馬上就給了兩個，而且巧克力照樣留給了我，真是溫馨啊。
這個酒店給人感覺不錯，位置也比較好，硬體也不錯，總體價效比較高，只是臥室如果有電視會感覺更好。
設施不新, 房間大小適中, 都是側看海景, 有無煙層.早餐比較普通, 選擇不多.
不錯的酒店，服務很好，總檯主管不僅幫我們做了免費升級，還親自帶我們上房間。房間很大，也很舒服，有很大的液晶顯示屏，並且有免費飲料和小點心。剛進房間不久就有服務員泡來咖啡，尤其是離開的時候，服務員還幫我們拿了些飲料路上喝，並且還準備了兩份報紙。總之來說，服務意識很強，讓人感覺很貼心。很滿意！唯一有點美中不足的是，有一間房電視訊號不是很穩定，不是很清楚，希望能加以改善。下次還會選擇入住這裡。
房間很大，乾淨；拉開窗簾就可以看到無敵海景，令人覺得非常的愜意。我覺得這間酒店在閘坡來說算是一間不錯的酒店。
酒店位置沒說的，很好!就是大堂稍微小氣了點，還有房間的設施也老舊了一點，比起剛開業時的那種感覺遜色了很多，不過還是挺喜歡這家酒店!
酒店的服務總的來說還是不錯的，上網的速度也很快，下次還會住。只是攜程的價格還是偏高，商務樓層598，我的客戶可以訂到同樣的房間只要500元。
武夷山郵電賓館提供的免費接站很周到，房間很安靜，酒店的迴廊可以看到遠處的武夷山脈，環境還算幽雅。打車去景區很方便，離附近三姑街步行5分鐘距離，可以去那裡解決用餐的問題，品嚐農家野味，經濟實惠。
贊。因為這個價格在徐家彙是很划算的咯。對面就是商場。旁邊吃飯一條街，天鑰橋路。靠近地鐵。房間一般了，喜歡裡面的沙發。感覺溫馨！服務也不錯，如果來玩住這裡就是很好了。商務出行，就是比較方便！缺點：款待收費。
我住的是杜月笙的別墅，不大，只有7間客房。服務非常溫馨，給我一種家的感覺。房間很舒服。周邊的環境一流。唯一的缺憾是沒有停車的地方。最近的停車地點要步行10分鐘。值得再去一次。
每次住這個酒店的時候，總是給我免費升級，很有意思。房間很好，服務也不錯。下次來還會住在這裡。
淮南金茂國際酒店，在淮南應該算是不錯的酒店了，房間裡茶几上的淮南地圖很有特色，給人一種溫馨的感覺。地下一層的乒乓球房，設施不錯，住店客人每次10元，練練手很好。其它幾方面都可以。唯一的不便——地理位置較偏，出去需要打的。好在淮南的計程車起步價4~5元，便宜！
總體感覺不錯呢，房間乾淨整潔，價效比高。美中不足就是打掃時間長了點兒哦
酒店的服務非常好。房間裡也停安靜的。唯一的不足是空調系統的噪音太大。
離外灘五分鐘步行即到，而且正對著外灘觀光隧道，想到東方明珠和金茂遊玩比較方便，去南京路也相對近。這次訂的是沒有窗戶的大床房。房間空間較小，但尚算可以接受，因為只住一晚的緣故。但酒店的空調和熱水壺都出現故障，上海的節能工作做得真是好，連基本的空調環境都達不到。住在房間裡不知天黑天白，因為沒有窗戶，所以第二天幾乎睡到十點，要早起的朋友一定要記得鬧鈴。洗手間是整體浴室，空間剛剛好，洗手檯面比較小，其他尚算可以接受。總的來說，中規中矩。如果喜歡住在外灘附近的朋友可以考慮選擇。還有一點值得表揚的，樓層設定了公用電腦可以上網的。提供了方便。
住了一次，還算可以。不過攜程的房間一向不好
應該算是儀徵最好的酒店了，四星的設施，三星的服務。遺憾的是某些設施還並未開放。早餐很一般，連收盤子的服務員也沒有，與其四星的標準不符。
交通相當便利，既是優點也是缺點，住在十幾樓還是有點吵。其它的都還可以吧，四星級嘛。
十一的時候去的洛陽,就住在這家酒店,總的感覺呢,地理位置不錯門口就有去龍門石窟的公交車1元一位很方便(我打車去的也只花了30元)前臺接待很熱情,但缺點是房間實在是小,四星級這么小的房間有點說不過去,但房間裡有電腦這點還不錯.
酒店位置好，環境可以，房間就是小了點，不過出差住在這裡是很不錯的選擇。
臨海木屋住了兩晚，寫點自己的感受吧。蜈支洲島很不錯，海水清澈，沙灘白細，景色很美，只是不適合游泳。唯一開闢的游泳區域很多珊瑚，紮腳，我就被扎破了。島上有幾個游泳池，倒還算不錯，可以一邊游泳一邊欣賞海景。臨海木屋中6688號的景色是最好，如果可以建議預定這間房屋。木屋中設施不錯，雖然沒有酒店豪華，但是面積不小，而且還算是乾淨。晚上聽著青蛙、小蟲、壁虎的鳴叫，感覺很不錯。島上吃的東西比較貴，味道算是一般。西餐廳可以晚上去，一邊吃飯一邊看夕陽，非常有感覺。中餐廳味道稍微好一點，但是價格不便宜，兩個人怎麼也要100塊錢。建議住在島上，可以在遊客還沒有到來的時候感受一下島上的悠閒生活。我去的時候是淡季，晚上好像是我們兩個人的小島一樣。島上開發不錯，服務也很熱情，海上專案中覺得摩托艇最刺激，潛水沒有參與，但是聽說沒什麼意思。其實在臨海木屋下面，也就是島主別墅對面有一小片沙灘，那裡海水清澈，戴上游泳鏡就可以潛水，也可以看到小魚和珊瑚什麼的。
在四川廣元，這種酒店算不錯了，在當地也是最好的了。早餐也很豐富。不足在於房間地毯太舊，房間隔音效果也不是很好。
電話預定春節初一到初四入住，標準房338元，含雙早。初一晚11點到賓館，因房間滿免費升級至商務房。房間乾淨。離地鐵站近。僅打了一次車，從西單民航大巴車站到酒店打車13元。到ikea 不到一個小時。但現在酒店房價上調，如價格合適，值得選擇。
酒店位置很不錯, 而且在市中心, 對面是人民公園. 而且有直通班車到羅浮山的綿州溫泉酒店, 如有時間, 值得去溫泉酒店泡泡.
每次男朋友過來都住的這裡，常住客人也沒有任何優惠。情人節的套餐感覺還不錯，前臺服務不是很友好。但是因為考慮到地理位置和房間，還是一直很專注這裡的。商務服務的價格太貴了。一張A4的黑白列印也要十塊錢太不可思議了。
環境不錯, 應該算CIXI那裡比較好的酒店了. 價效比也還可以.
在當地這已經算是不錯的了，看宣傳資料：國家領導也下榻這裡，夫復何求？由於到時較晚，餐廳備料幾盡，廚師也只剩一人，好歹弄桌吃食——豈料來客皆饕餮，轉眼風掃殘雲。再喚上菜，廚師已回家拜拜。經一番擾攘，終於“二次大戰”遂“談笑凱歌還”。早餐比較豐盛，只是牛奶不是習慣的味道（也不象是奶粉沏的——不知道是怎麼回事兒）。臨時安排了一個活動晚宴，店方的努力有目共睹。只是席間有錄象時，服務員出出進進影響不好，讓主辦者十分不快，但反覆提醒後有改進——善莫大焉。總體感覺不錯——帶有身份的客人，還是選此店。
我們定的是特價大床房，很幸運，去了就免費升級成豪華大床房了。位於四樓，房間還算寬敞，而且很乾淨。我喜歡洗手間的玻璃屏風，這樣顯得整個房間比較大。不喜歡透明的話還可以放下捲簾。這兒的床很好。床旁邊的檯燈也漂亮。唯一毛病是淋浴房門無法合緊，洗澡的時候要拽著門，防止水濺出。好在只住一晚，這點小困難還可以克服。總的來講，三百元就住到這樣的旅館，價效比已經非常好了。
酒店的服務員服務很規範,早餐品種豐富。緊挨路邊，周邊環境有點吵，很早就有大卡車鳴笛。可能是住得太高的緣故(住頂樓6樓),晚上洗澡洗到一半沒有熱水了,過了約1分鐘才慢慢來水.這在冬天是較難忍受的.
很氣派的酒店群。 房間夠大。 唯一一點不足的地方是一個冷氣口直接對著一張床！然後，酒店的早餐很少。 而且，會在酒店裡迷路。哈哈，因為太大了。
在自貢這樣的二級城市,標準算是相當高的酒店了,說是4星酒店勉強了點,但比很多3星的好.房間燈光太暗,所有燈開了都感覺昏昏沉沉的,不知道是為了省電還是什麼,捨不得用大點瓦數的燈泡.我晚上9點到的,點了份炒飯和青椒肉絲,送餐速度挺快,只是花椒多了點.
我5月2號預定的是豪華商務房,可是11號到了酒店卻說給我預定的是雙人房,不知道是咋搞的.房間不是很大,不過還是滿乾淨的啦.其他的都還可以,晚上睡覺外面比較吵,賓館反饋 2008年5月16日 ： 尊敬的賓客,感謝您的點評.酒店豪華商務房分大床和雙床兩種,我們將立即與攜程網聯絡,做好預訂客戶的房型確認,避免此類差錯的發生.同時我們也歡迎您能再次光臨!
酒店位置不錯，鬧中取靜。酒店服務員素質較高，能快速解決顧客的疑問和難題，主動熱情，有耐心。房間有點小，而且佈局不是非常合理，我住的是一個圓床的房間，房間是紫色調的，非常適合女士住，從書桌到洗手間需要繞床一週。但總體還是滿意的，尤其是位置和服務。補充點評 2008年5月21日 ： Sorry，請管理員幫忙把此評論轉至南昌米蘭假日酒店。
本次入住的是2號樓，房間大，床也大，就是衛生間的隔音太差，抽水聲，咳嗽聲，特別是按門鈴聲彷彿就是在按你房間，水也小，不能在隔壁用水時同時用水。服務和早餐都不錯，環境也好，山莊對面就是于謙祠，從八盤嶺路走到花崗觀魚十分鐘，但那人太多了。八盤嶺路邊上在建一個紫渲度假村，酒店還沒建好，環境已建好了，喜安靜的人可以進去沿著西里湖走走，很幽靜，象個世外桃園。它門口的餐廳已營業，用餐和喝茶的環境非常優雅，當然價格也是成正比的。總的來說三臺山莊是比較適合喜歡安靜人士度假。補充點評 2008年5月4日 ： 門口餐廳指的是紫渲度假
在福州算是最好的酒店了,當然價格也是最貴的.房間的各項設施都不錯,雖然房間不算很大,但是裝修簡潔時尚,比較喜歡衛生間的裝修.因為退房時比較匆忙,落下了一間衣服,退房時,服務人員及時提醒,覺得他們的服務還是比較周到的.裡面的餐飲也不錯,但是總體來說在福州是比較貴的.由於公司和酒店有協議價,下次還會選擇入住,不過不會通過攜程定了,因為價格沒有競?
1、內裝修還不錯，看起來很有特色。2、衛生也還可以，只是房間小了點。3、最重要的是各個房間不隔音，隔壁咳嗽都能聽見，太可怕了。
住的時候是4月底，800元一天，第一，大堂氣派，第二，房間乾淨。但，第一，大堂太多蚊子，吃飯時咬了很多包。第二，早上吃早餐，食物上有飛蟲。第三，房間內有個夜燈無論如何無法關上，第二天服務員只好拔掉插頭，我的一個同事住在別的房間也如此。第四，洗衣，價格貴，但，褲子和襯衣，都是熨燙出三條縫，很尷尬。實在不值800元的五星級。賓館反饋 2007年7月9日 ： 首先代表東莞富盈酒店管理公司感謝下榻我店及給予點評的各位嘉賓,對於各位嘉賓點評到酒店的不足之處,管理公司的領導非常重視並立即做出了相應的更改和改善,對酒店的認同和褒獎,我們將會繼續努力和發揚,也會一直關注各位嘉賓的點評,同時望各屆人士能繼續給予寶貴的意見,我們將竭盡全力做好各項服務工作.
　　第一次入住該酒店，一進店就感覺很舒服，他們的服務很周到．我是自己開車去旅遊的，晚上２１：００點多才到，進店到前臺一報名字，前臺的服務人員就很熱情，問我開了這麼就的車，一定很累了，飯吃了沒有？他們的銷售人員下預定單的時候就交代了她們，我晚上會到．並且交代我是自己開車來得，到了一定很累，讓她們儘快的安排入住．她們的這種服務讓我感到很溫馨，有回家的感覺．　　客房很乾淨，早餐也很不錯，特別值得一讚的是酒店的客房有免費提供撥打國內長途電話、水果、免費品武夷山岩茶等超值服務，總之相比我住過的其它同級酒店價效比高，非常值得給大家推薦。　　這次玩的很開心，下次再來的話我還會住海晟．
非常的好！我和我老婆對這家客棧讚不絕口。基本上可以達到四星級的房屋設施標準。自帶的庭院非常美麗。酒店的服務員和老闆人都很好。早飯非常好吃，牛奶，饅頭，雞蛋，和肉醬面。真的讓人有家的感覺。下次我一定還要住在那裡。
價格不錯,位置不是特別容易找,不過賓館前臺提供的資訊很準確,開車很快就找到了.單人間確實只能住一個人,不過條件還不錯,建議一個人出差可以去住.
總體不錯，唯一是房間隔音不太好，其他都不錯賓館反饋 2008年6月20日 ： 首先非常感謝您入住國貿大酒店，感謝您對本酒店服務及設施的認可，我們將會繼續努力。酒店會增加隔音設施，為客人提供更加寧靜的休息空間，再次感謝您對本酒店的關注和評價，我們會繼續努力，希望您下次入住能使您更滿意。
地理位置距離通常的客運碼頭比較遠，要橫穿小島，預計30-40分鐘，酒店處於島的另一面很安靜，遊客不多，適合療養，門前就有一個小碼頭，但每小時一般。
地理位置有點偏,出行除打車外不是很方便,離地鐵站也有點距離
酒店的位置很好.住的L600豪華房,房間非常好,浴室很大,洗漱用品很有檔次.服務也是一流的.價效比很高.禮賓部的boy服務很到位.
入住後發覺設施較新，相比同等價格酒店而言，價效比高。應算4星標準。比附近的海南大廈感覺要好的多。
之前通過攜程訂的無煙房，酒店都沒法滿足要求，所以每次都享受了免費升級，升級為套房。這次很順利地訂到要求的房間，但因為升級升慣了，呵呵，居然有點失落了。還是喜歡這裡，喜歡這裡的早餐。
房間是老了點，不過設施還滿周全的，服務也不錯，門口的好幾個大堂副理都挺熱情，對所有詢問都耐心解答．
服務不錯啦，不過房間特別是北向房間洗手間反味，建議改進
海悅的總體服務質量最近有所下降，我看到的幾個地方是：1. 一層bar的蛋糕、咖啡明顯縮水，比一年前的口感和大小有很大下降2. 我訂的行政大床房，感覺和以前的普通大床房沒任何區別，價格還貴了1003. 行李房常常沒人，寄存行李要等一會兒
房間設施陳舊，沙發大概是50年代的，衛生間很小。早餐種類挺多，旋轉餐廳不錯，交通方便。
感覺不錯，住了好幾次了，交通比較方便。值得推薦。服務也可以，但是大廳可能不太起眼。
賓館採用地熱取暖感覺很舒服，整個酒店很暖和，前臺服務周到，態度很好，早餐自助方式，還不錯，我住的是商務間，淋浴房由於沒有門，水會出來，是設計的問題，另外，房間的燈太暗了，其實換瓦數大一點的燈泡就可以了。
前臺態度一般，效率較佳，房間雖略顯陳舊但乾淨整潔，設施完備，蒸氣浴不錯。價效比還是值得一去的
本來訂這裡是因為它算山上比較便宜的，後來入住發現，比想象中的好很多。起碼很乾淨。就是隔音效果不太好，早上隔壁人去看日出，那個吵啊～～其它的感覺還不錯
酒店裝置老化,建議考慮更新,酒店電腦網路速度慢,下次不再入會該酒店,賓館反饋 2008年6月12日 ： 酒店非常重視並立即讓電腦房工作人員對該客人所住的房間進行網路測試，情況如下：該客房在開啟主頁時情況較好，但在下載郵件時速度較慢，酒店已聯絡維護酒店寬頻的公司進行了整改。酒店的寬頻速度較快且房內上網免費一直以來受到客戶的好評，酒店對寬頻問題會更加重視，做好維護工作。非常感謝客人對我酒店提出的寶貴意見.
這是我第二次入住，因為現在還是準四星，所以價格很便宜，住的也很不錯。我大學就是在重慶上的~這個酒店的地理位置特別好！樓下就是好吃街~~胖子嗎的串串香絕對讓你吃到忘不了！還有好友來的刨冰和酸辣粉也超級棒的！只要你看到他們攤子前排著長長隊的人就知道偶說的對不對啦~~~選擇這個酒店的最好的理由就是：酒店的服務和衛生都很好；交通超級便利；吃飯嘛~包你能吃到重慶所有的小吃！~~這個也是偶會繼續住的酒店~~~補充點評 2007年6月10日 ： 剛剛看到樓下朋友的點評，讓偶很吃驚~~我住的豪華標準間，在10樓的，衛生條件挺好的呀！以前05年的時候我也住過一次~~都挺不錯的呀~沒他們說的那麼差~~
房間裝修不錯，可能是走道的最後一間房，無論空調設定幾度，總是感覺偏熱。早餐不錯，地理位置有點偏。
昨天剛從木棉花回來，比預期的還要好一些，總結如下：1 裝修風格 簡單＋現代，大小並不侷促，洗浴小樣比較Q,有浴室拖鞋和浴室電話這點比較贊，建議酒店參照一下香港的一些酒店，可以做成不同裝修風格的滿足不同客戶的需求，比如綠色系列，米色系列， morden 但也絕不昂貴。2 酒店服務 下午1點半到，沒有午飯吃，這點有所欠缺，客戶人員很nice，雖然有些看上去還是新手，表揚門口為我們攔車的門童，天很熱，人很勤快。另，它的商務中心可以借書借碟借玩具，底樓的bar沒什麼人，但還不錯，下次去要打檯球＝）3 酒店餐點 中等吧，早餐並不豐富，但是足已，午餐，我覺得是偏貴的，而且沒啥點菜慾望。賓館反饋 2008年6月14日 ： 非常感謝閣下對本酒店的支援及建議，目前酒店新增了一些東北菜式，希望下次您能有機會來我們酒店品嚐。同時酒店四樓新增了視聽、閱讀休息廊，希望能在你工作之餘帶來心情的放鬆。另有關色系方面我們酒店靠近豪華房的走道窗戶邊想做些裝飾或調整，目前只有五樓作了些改造，三樓、四樓、六樓、七樓目前正在思考中，歡迎您能多給我們提點建議，一經採納，將會獲得我們的提供的神祕禮物哦，我們的家園希望能與您共建！呵呵，再次感謝您的支援，期待您的下次光臨。
優點：房間條件簡潔、氣氛溫馨，住宿環境比較安靜，價格比較合理，服務態度好；不足：窗戶幾乎與後面的房頂等高，加上沒有防盜窗（網），安全感不高。
地理位置優越，交通方便，飯店環境好，服務優良，洗衣迅捷。
1.地理位置不錯2.早餐中等偏上3.網速一般在長春還算物有所值
經常去海口出差,但從沒住過該酒店.看外表感覺一般吧其實酒店裡面還真不錯,房間是新裝修的(我住的是20樓商務樓層),很乾淨,隔音也很好,基本上沒聽到馬路的聲音.空調的聲音有一點點大,呵呵但是上網的電源比較麻煩,找不到插座,要把電視的拔掉再充電.還要鑽到書抬下面去弄,不爽!!洗澡水的據說是溫泉水,呵呵,不是很習慣,感覺老是滑滑的,像沒洗乾淨一樣:)補充點評 2008年4月9日 ： 還有,今天本來還想訂該酒店的,居然沒看到有商務大床房了~~鬱悶~
1、服務人員態度和意識很好；2、早餐品種花樣多，口感好；3、下次到太原還住此酒店。
同一客人第二次到香港，我第二次用攜程幫他訂的酒店．找了香港很多其它酒店，就這家價效比最高．但是我自己過去的時候發現，從地鐵出來後，遠遠就能看見酒店大大的PANDA,可走了很久問了好多人才能走進酒店!!客人說他晚上出門買點東西,結果找不到方向打了五分鐘都不到的的士回來的!!那種道路建設,如果不是非常熟悉路的,的確是很讓人迷糊....不過,總的來講,客人說他下次仍會住這家,儘管離市區偏遠,但相對安靜,沒有市區的嘈雜.或許這也是他們便宜的緣故所在.每個人各取所好了.建議地鐵出來後多建點往酒店的標示牌會更好!補充點評 2008年7月2日 ： 因為道理交通的問題,本打算給4.0的,怎麼習慣性的鉤了5.0....
酒店的服務非常好，對待客人像對待家人一樣。我是12月23日到27日在酒店住了4個晚上，可以說每晚都有事情發生（先宣告事情都是我引起的不是酒店），但酒店每件事都處理的很好，讓我覺的很溫暖。23日入住時，行李員引導我進房間，並主動幫我檢查所有的設施是否正常，結果發現床頭燈不亮，於是立即找來房間服務員幫我檢查修理，2分鐘後一切正常了。要是別的酒店行李員，肯定會放下行李就走了。24日晚，我想泡功夫茶，結果發現有個茶杯不太乾淨，有點生氣，所以就寫了個字條留給房間服務生，可是第二天，也就是25日晚上回來，發現茶几上有一個果盤和一封道歉信，是房悟經理親筆寫的，很誠懇，讓我也很感動。當即我就決定再泡一次功夫茶。可不巧，25日這晚當我要泡茶時我把茶碗蓋打破了，閩南人泡茶不是用茶壺而是我們泡八寶茶的那種茶碗，沒有蓋茶又泡不成了，遺憾之餘還覺得有點愧疚。所以我又留了張字條給房間服務員，表示我會賠償。但第二天晚上我回到房間，又發現了一封信，酒店表示讓我免賠，還非常貼心的問我是否劃傷了手，並放了兩片創可貼在信封裡，當時的我，眼淚一下就出來了，只有媽媽會做的事，想不到在遠離家鄉的廈門也有人為我做。除此以外，酒店還送了聖誕禮物和賀卡，如果有人打電話到房間我沒在房間不能接，酒店也會留下字條告知來電話的人的姓氏和聯絡方式，我覺得真的很到位，很貼心。這是我住的服務最好的酒店，比5星級的酒店還好，因為他們是出於真心的，而非程式化的服務。下次肯定還去住。
我是12月23--26晚住在港威,由於此行的目的就是聖誕節購物,因此覺得特別的方便,而且平安夜廣東道上的零點倒數活動就在我的房間樓下進行,酒店內的硬體設施還好,衛生間挺大的,每天送新鮮的水果,服務也不錯,唯一的缺點當然是價格咯!
再次入住，感覺行政樓層的房間要比其他樓層的好不少，但早餐要比2樓的品種少不少。只要不再漲價，下次還會考慮入住。
酒店就在西門長途汽車站對面，因此如果坐長途汽車過去，到西門站下，馬路對面就是。大門實際在環城西路，不過指示牌很明顯，因此在人民中路也可以看到。豪華標準房，房間挺大，我們住的1813，窗外有個公園。浴室很大，有分開的浴缸和淋浴房。隔音效果一般，空調有點悶熱。早餐可以選的不多。人民中路上有一段步行街，基本都是連鎖品牌，沒有什麼特別。有一家比較大的購物商場，樓上有個baby face酒吧，混合disco和night club於一體，喜力100元4瓶，有DJ，9點半後有女孩跳舞（還有一個跳鋼管舞）不過非常業餘，跳一首曲子就下去了。聽說有幾個公園去散步還不錯。
非常不錯的酒店，就是價錢太貴，如果以後遇到打折一定還會入住！
我常在國內外到處出差,這間是我第一次入住,LOBBY雖小但感覺挺精緻的,態度也不錯,房間倒是很好,客廳大,廚房齊全,也可以免費外借廚具,雖然用的機會不大,這點倒是給予支援!臥房不大,但很乾淨!以我吹毛求疵的要求,整體來說,給這間飯店非常高的評價!但是有個最大的缺點就是地點太偏了!到地王,永珍城要20到30元,而且很會塞車!叫計程車要很久才會有!住客要多注意!也希望酒店能跟出租公司配合,降低等車時間!總體而言房間可比擬五星,但外觀只能到四星,不過卻是四星級的價位!可推薦給大家!
本人於10月20日入住該酒店，如下建議和意見僅供參考：1、建議入住面山的房間，該型別房間比較緊張，預定時提前告知。2、該酒店鬧中取靜，在市中心區，交通便利。3、三樓自助餐廳環境不錯，可以在此享用中西式自助午餐；比較適意。4、房間內的小陽臺同樣讓人感覺很棒！
國慶期間價格仍舊１８０元，是平易近人的價格。標準房儘管略微陳舊，但東西還是很整潔的，早餐十分的豐富，令人驚訝。而且隨行的小孩早餐可以免費，贊！另外，酒店的房間都可以免費上網，速度非常快，再贊！晚餐和夜宵的送餐價格都十分便宜，再贊！還有數字點播電視全部免費，再贊！所以，同行的都說價效比十分高。
前前後後住了好多次，位置方便，周邊有很多吃飯的地方。就是房間有點小。
地理位置很好，離公司相當的近。每次珠海的老總過來都指定該酒店。
九寨溝喜來登國際大酒店是五星級大酒店，價格不菲，儘管攜程的價格已經便宜了許多，但是的確有點名不副實。主要有以下幾點讓人不是很滿意：1、酒店號稱在九寨溝溝口，但實際上距離溝口還有一公里半的距離。只是喜來登的廣告牌確實屹立在溝口位置。2、酒店的娛樂設施比較不好，桌球、電玩、網咖聚集一室，空氣不好，而且裝置也少，不過，喜來登的客人也不多，可能也用不到很多的裝置吧。3、酒店的自助早餐價格還是很貴的，但是品種實在是很少。4、酒店的大床間的床真的是很大，居然是雙床間的兩張大床拼成的，床的寬度可想而知，半夜起來要爬半天才能摸到床燈。5、這個酒店給人的感覺就是貴，價格絕對是五星級的，但是其他方面也就跟好點的四星級賓館差不多吧。而且酒店周圍是完全找不到吃飯的地方的，荒蕪一片，所以，這也要減點分吧。
很喜歡，而且解放北路也很漂亮，住這裡晚上出來散步很好
酒店環境和整體服務是不錯的.只有一點需提醒以後入住的朋友: 通過酒店前臺預訂公園遊船或者旅遊專案有住店客人折扣(8折),但需由酒店經理帶到公園購票才能享有,且事先也未和客人說明. 感覺操作流程不規範.建議只要遊客提供房卡就能享有公園優惠,這樣也能鼓勵遊客選擇入住. 另外酒店門外設有很多餐桌, 在我們要求在外面用早餐時卻被拒絕, 稱早晨因人手不夠,只能在餐廳內用早餐. 其實酒店提供的早餐很簡單,在外用餐並不會增加太多麻煩,客人感覺也會更好.不然豈非浪費了室外的好風景和好空氣?賓館反饋 2008年6月19日 ： 感謝您下榻西溪度假酒店。對您預訂遊船等專案的不悅表示歉意。酒店雖然地處西溪溼地公園內，但酒店與溼地公園分屬兩家單位，因此酒店客人如自行去溼地公園遊玩是不能享有公園對酒店的優惠政策，敬請諒解。 酒店接待處有優惠的門、船票供應。歡迎您再次光臨。
首先是服務很好，南方的服務水準普遍比北方高，讓人賓至如歸的感覺，電梯口有個小妹詢問去的樓層，以為是電梯迎賓，可接著推薦去娛樂樓層，這給住客不好的印象。硬體很普通，也就三星水準。早餐很一般，攜程30元也沒有特別便宜。
我是春節來的,總體感覺不錯,整個酒店被樹林包圍著,空氣清新,雖然有些舊,但是三星的標準還是有的,這裡的服務不錯,就是離市區稍遠,但是打的還算方便,總檯可以叫車,5分鐘左右就可以到市區,個人意見同,下次有機會的話還住哪兒.
環境優美,很特別的地方,各項都還不錯,而且提前了一天去接站,原來司機聽錯了時間,唯一感到很不安的是酒店只管起飛不管降落,走的時候就沒人管了.早晨5:30去火車站,竟然找不到車,去了就知道,必須提前安排好車,還好,那邊的計程車司機蠻講信譽的,計程車很少,早晨提前打了電話能夠及時到,我這是去火車站,別的地方可能就難保了.這個地方總體來說,可以,還是老問題,空調不太好,光是響聲不制熱,後來就把它關掉了.
房間設施\裝修都不錯,環境優雅,接待\結帳服務不錯,夠星.
這次是第二次住這裡了，同上次一樣，第二天早上還是要早早的退房，房間依然是不錯的，但由於這次是從平頂山的佳田國際過來，就感覺有些簡陋了。唯一不太好的就是淋浴的噴頭出水不算順暢，建議下次裝修時改換噴頭種類，總之在許昌這個酒店算是最好的了。
已經是第二次入住了，是一家價效比很高的酒店。很乾淨也很安靜。唯一美中不足的是地理位置太偏了，周圍沒有商業區，不是很方便。我住時正趕上株洲下大雪，在酒店的位置很難打到出租。如果只在電力機車廠附近辦事還是不錯的選擇。
在廣州這個地方能夠用此價格入住這種一站式的酒店，實在很划得來。問題是這酒店地形比較難打車和飲食方面比較差，唯一的中餐廳也要1130才開始，連早餐也沒有，因為廣州市是以點心出名嘛！房間方面還算不錯，雖然稍微舊一點，但是地板卻很有在家的感覺，蠻舒服的！而且著你的服務員也還不錯，雖然手腳做事比較慢但勝在貼心服務和誠懇。
公寓不錯,房間比較舒服,佈置合理.就是現在價格高了.
房間很乾淨物超所值價格也蠻合理的還不錯
酒店地段尚可，離火車站和沃爾瑪超市比較近（需要打車），大廳和前面的停車場都比較寬暢。房間裡設施也不錯，不足之錯有三點：一、網路不穩定，好幾個房間上不了網，網線和插口很破舊，偶爾會斷線。二、大廳小賣部鐵將軍把門，想買點東西需要去外面買。三、餐廳提供的經濟套餐名不符實，25元的套餐跟外面賣5塊錢的差不多！賓館反饋 2008年3月27日 ： 尊敬的客戶：您好！感謝你對金城大酒店的支援，對於你反映的三個問題我們已經反饋到酒店相關部門。謝謝！
該酒店作為四星級算是中規中矩,服務態度和設施還說的過去.大堂的西式小點心不錯,物美價廉.不滿意的地方:一.居然沒有停車場,只能停路邊還要收費,感覺很不貼心,自駕的朋友要有心理準備.二.九江好象沒有五星級酒店,第一感覺該酒店是四星的應該會比較醒目吧,如果有人這麼想就完全錯了,我們自駕車兩次經過門口竟然沒看到,不論是樓還是大堂實在是太不入流了.
整個酒店的環境、設施等都很不錯，但讓服務員拿份地圖，卻一直沒拿來，價格好象比以前也高了一點。不過價效比還是令人滿意的。
交通便利（輕軌曾家巖站就在酒店門口）、價格合理、環境鬧中取靜、服務設施齊全，值得推薦！就是淋浴花灑老舊，不好使，應更換。
還算不錯的一家酒店公寓。但是以688元的價格來說有點不值了。房間的門廳和客廳是地磚，不是很舒服，比較涼，而且作為公寓比酒店大一點有限。西門子的洗衣機不錯，帶烘乾功能，因為房間裡沒有晾衣服的空間，所以烘乾功能很重要。廚房基本上是擺設，除了熱水器和一個咖啡壺，什麼也沒有，要做飯還要再向前臺借鍋和碗。而且這麼貴的價格居然不含上網費用。前臺的服務還不錯，有問必答，態度和善。以前住過靜安御庭國際公寓，700多元的兩室兩廳兩衛一廚，深色木地板大沙發很舒服，很適合兩家人遊玩時居住或者有小孩的家庭商旅居住，廚房一應俱全，床也很舒服，大大的羽絨被。相較之下帝景苑酒店公寓的價格和設施就顯得不值了。要施攜程能拿下更低些的價格會更有吸引力。還是那句話，總的來說應該還不錯，就是價格太高了，這個規模這個設施，價位<500元比較合理。補充點評 2008年4月10日 ： 哦對了，酒店電梯要用卡來啟動比較令客人有安全感。評為3星有些冤，4星硬體又不夠，我覺得3.5星比較合適。
不錯，房間超大，服務也很不錯，而且是別墅式的設計讓人感覺挺好的。
我非常喜歡的酒店 ，酒店服務很周到，和孩子去玩也像自己回到童年，酒店房間很不錯也很合理，只是在酒店吃飯時感覺吃飯的時間有點緊張，孩子和大人的好去處，希望下次去不要下雨，這次去住兩天 感覺有點少，下次和家人還會再次入住。
通過攜程預定的行政雙床房(且提前付清房費)~最後居然給我們父女兩人一間大床房~還一再申明沒有雙床房了~在我的一再要求下~最後雖然還是提供了雙床房~但是印象大打折扣~補充點評 2008年3月24日 ： 溫泉~住店客人是98/位~小魚池是46~另外收費的~
交通方便，餐廳飯菜不錯，只是較小，忙時要預定。價格合理，下次還住這裡！補充點評 2008年4月11日 ： 刷卡時國內卡刷不出來，到是國外的卡刷出來了。奇怪！
不錯，下次會介紹朋友過去。房間挺乾淨的，服務態度也非常好。
12月7日入住3號樓豪華標間。酒店規模挺大，也比較氣派。房間還不錯，乾淨衛生，配套也算齊全，只是沒有配盒式紙巾，印象中四星以上的酒店都有的。物有所值，推薦。
在新飛電器旁，周圍環境幽靜，寬頻上網速度快
6月在雲南經貿賓館住了兩天豪華房,是淡季. 用了酒店接機服務和早餐. 接機的小姐非常樂心的介紹了昆明和賓館周圍環境.早餐很豐富. 房間很乾淨. 服務很好. 離市中心很近.
宜賓這個城市給人感覺髒、亂、小，但是宜賓大酒店卻給人相對豪華的享受，比起同城的另外兩家4星酒店條件要好很多，不過還是有不足，例如電梯執行慢，停車不方便，進酒店的通道太隱蔽（沒去過的不容易找到）。
酒店不錯，房間乾淨整齊，服務也還好。希望在硬體設施上能再多多加強，那就好了哦。
地理位置很方便,就是緊挨著火車站,有點鬧心.房間的配置還看的過去,比四星差點,比三星強點.亮點是衛生間有可以直接飲用的水龍頭.
酒店房間價效比高、乾淨、安全、服務人員素質高、周圍吃飯地方多，真的挺不錯。尤其是在我對定的房間不滿意時給我免費調換了高階別的房間，讓我很滿意。
早餐很不錯，離市中心比較近，購物方便，但是5號樓的房間相當於3星標準。不過相對於房價也值了補充點評 2008年8月11日 ： 另外，房間提供的拖鞋太小了，根本穿不下，難道是給女士設計的？我是42碼的腳啊。賓館反饋 2008年8月14日 ： 尊敬的賓客：您好！感謝您入住金陵溧陽賓館！並及時把您的感受和意見告知我們！對於你提出的拖鞋太小的問題。等您下次入住金陵溧陽賓館時只需向我們的服務員提出。我們將根據您的意見記錄特別需求，提供您滿意的服務！，發揚金陵溧陽賓館“以客為尊”的服務理念，讓每一位賓客都能對金陵溧陽賓館留下美好而深刻的印象。再次向您表示感謝！期待您的再次光臨！祝您工作順利！身體健康！金陵溧陽賓館客務關系主任
我已經住過兩次了。比較滿意，特別是接機服務，一個人也接，及時周到。寬頻速度也比較快。但是沒有大家說的免費果盤。
服務很周到，態度也很好，並且為我們升級到行政樓層。房間很乾淨，設施也很齊全，大床很大，睡得很爽，晚上還送了綠豆湯，很好喝，市內電話是免費的，很方便我們打114查詢杭州美食。早餐品種很多，口味也很好，服務也很周到，會有服務員主動詢問咖啡or紅茶。以後如果有機會再去杭州，一定還住中山。By the way，門口的taxi最好能合理選配一下，竟然帶我們繞路，多花了15元打的費不說，還害的我們沒趕上車，浪費了車票。。賓館反饋 2008年8月12日 ： 非常感謝您選擇中山國際作為您的休棲之地，也非常感謝您對我們提出的意見和建議。酒店也將會向有關部門反映計程車的問題，希望能為客人提供更為有效的服務。忠心期盼您的再次光臨。
哈哈哈哈.....居然還可以繼續評論啊那就給滿分了下次去了繼續住忘記說了,有房內按摸的服務的可惜沒時間去試了, 下次去還會住的......
地理位置不錯，緊挨老街，酒店外觀很有特色，房間小，但是古色古香，早餐一般，可以接受，總的來說房間價格公道。如果毛巾和被褥質量好些就更好了。
我住的是豪華大床間,368元1、冬季房間很冷，空調連續開了2天才暖和過來。2、該賓館顯然不是按4星級賓館建造的。3、沙發很髒，毛巾感覺很陳舊，浴袍的領子一圈髒。4、服務不錯，我用電腦，服務員主動提供一個插座5、傢俱床鋪都不錯。總的說來價格偏貴，300元左右還差不多，不知標準間怎麼樣
地點離外攤及南京路很近,前臺,行李服務人員都很好客熱情. 房間小巧玲瓏,看得出在極有限的空間設計師花了很大的功夫.我住的是一間沒有窗戶的標準間.這也是一個不可多得的經歷.如果一個人住,一兩天OK.有所得必有所失.
此酒店地理位置不錯，旁邊的太湖廣場相對比較熱鬧，對於愛購物的朋友是個好住處，大院裡空氣相對較好，不愧為花園酒店，不過房間空間感覺不夠，我們住的大床寬度也只有1.5M，總體感覺還是不錯。
第一次從網上訂房確實很迷茫，不知道住哪家比較好，通過看攜程的介紹加其他住過的客人評價，最後還是選擇了離火車站最近的城市青年酒店，事實證明我的選擇時正確的。總體來說我對本次的旅程非常滿意，酒店整體設施比較完備，環境較好，最主要是方便快捷，如果說下次旅行選擇訂酒店，我還會選擇城市青年。
如同大家所說的，整個賓館有一股黴味，估計是地毯和不密閉不能開窗的問題，如果對房間氣味有要求的網友絕對不要入住此酒店。不過該酒店位於海口市中心，購物較方便。
酒店很大，服務太差，Ａ樓房間也老，下次再也不住了。環境很好，打高爾夫的或許可以忍忍吧。
酒店的服務非常好，工作人員很熱情很有效率。大廳超級大，房間裝修有一點點舊，不過不影響本人對這家酒店的好感。酒店離機場10分鐘車程，非常方便。門口是在建的高架，周圍環境目前一般。
物超所值,此次我們是訂的三個房間。感慨中西部的服務有時比發達地區好多了。賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您的入住，並期待您再次光臨。
總體感覺很不錯,酒店硬體和軟體都還滿意.前臺服務生服務熱情到位.房間安靜,不嘈雜,總體房間還是很舒適的.如有可能,下次還會入住,早餐品種也還豐富.賓館反饋 2008年6月22日 ： 非常感謝閣下對本酒店的支援及認可,我們真誠的期待您的下次光臨! 另看了您對其它酒店的點評,呵呵,期間也有至深圳、北京出差，我們在其它城市同樣擁有木棉花酒店，如深圳木棉花、北京華京木棉花、河北白洋澱培訓管理學院以及廣州的米蘭花酒店，希望有機會您能下榻我們其它的娣妹店，願我們木棉花給你的旅途帶來不同的體驗！ 再一次謝謝您的支援！
酒店總體感覺不錯，很適合外賓入住，大堂的氛圍整個就像是一個外國人的社群。房間很舒服，攜程搞活動，還加送了紅酒和水果，很不錯，下次還會考慮入住。只是停車場比較麻煩，來賓進停車場之前還要有狼狗繞車檢查，感覺不舒服。
12/29-31住標準大床房，房價170元。今天住商務大床房，房價189元。房間是大一倍。要選這家酒店的話，一定要選商務大床房。只有貴19元/天，相差很大。
第二次入住，感覺還行。但3個老外都反映床太硬。另外外面正在施工，機器聲音很吵，在我們的要求下給換了房間。早餐和自助晚餐都一般。如果嫌5星酒店的價格太貴的話，可以考慮中油。
除了水忽冷忽熱，其他都可以，安靜，交通方便，周圍吃飯也好，下次還會繼續住他。樓下有公共車直達火車站和冰雪大世界，機場大巴到康安路站後也離這個酒店很近
直得推薦的酒店，雖然價錢比較昂貴，但服務生是從心來招待我們，再者酒店用的品版都是有牌子的東西，對於我們香港遊客來說，信心會加添不少。酒店設計很有藏族的味道，餐廳水準不俗，值得一試！最欣賞是他們大堂的薑茶，及半夜仍會努力解決我們客人的種種要求，而且不會額外收費，衷心的推薦。
酒店設施不錯，價格比較適中，下次還住這家酒店賓館反饋 2008年8月1日 ： 感謝一如既往的支援！期待您再次光臨！
房間比較大，床很大（景觀房雙床）4尺半，早餐也挺豐富。現在下午13點、14點、15點也可帶客人進恐龍園。辦入住只有兩個人，比較慢。中西自助餐廳裝修暫停營業，午飯及晚餐只有中餐廳。周圍沒有餐館。恐龍園內吃飯價高物差。
12月在金泉訂了個豪華商務小套房，房間內部環境不錯，酒店位於市中心邊緣，周邊交通還算方便，打車到昆明有名的金馬碧雞剛好起步價。缺點是碰上昆明柴油緊張，沒有空調，晚上較冷，還好向酒店要了個空調扇，可以吹熱風，否則晚上睡覺一定會感到冷。
第一次入住瀛洲賓館，感覺很好，古典園林的設計給人安靜祥和的感覺。讓我意想不到的是，前臺還有會說韓語專門接待韓國客人的服務員。據前臺小姐給我介紹很快就有韓餐要推出，而且都是請正宗的韓國廚師做的，價格也參照普通的韓國餐館不會太貴。前臺小姐還介紹說四月份要搞雲貴菜美食節，雲貴菜還真沒機會吃過，這次沒機會了，下次來的時候一定要大飽口福。
酒店的大堂很不錯,房間也很好,溫馨、舒適，是個不錯的五星級酒店。
酒店位置比較好,設施比較新,房間比較寬敞，服務尚可。
總體還行，在景區邊,環境和空氣都是不錯的，不過我們去的時候還在改建(好象去年就的擴建了，怎麼這麼長時間啊)，環境就打了折扣了。我們住的麗景樓三樓頂頭好象是319室，視窗對的不知是什麼機房，有嗡嗡聲，影響休息，與服務檯反映後換了房間。餐廳菜的品種少，味道一般。等改建好了後，應該是個不錯的住地。
威斯汀真的是不錯，設施環境都很好！幾次推薦給外賓入住，都很滿意。就是價格較高，適合招待客戶。
酒店由假日酒店改成了千禧酒店，服務質量還不錯，不過專業技能需要進一步提高--可能是有一些新人的原因吧。總體來說不錯。
3月25日入住，3月28日退房，房間比較不錯，服務也很好，就是離地鐵稍遠點，從尖沙嘴到酒店需要15分鐘左右的時間，如果不是特別緊張還是可以考慮入住，早餐不錯。
住的是豪華房，面積很大，設施還不錯，可能靠馬路，有些吵。餐廳的早餐品種很多，價格35元，物有所值。前臺的服務很熱情，退房後要趕車去上海，行李員一直將行李送到車站，服務讓人滿意！
房間裝修雖然舊點，但是格調還行。服務員不錯，我那天忘記把衣服帶走，過了好幾天還能找到。
酒店不錯，只是電視機小了一點，下次還會入住。
我是本週5晚上入住假日酒店的，訂的是海景房。酒店的周邊環境很一般，所謂的海景也就是一個碼頭，和我想象的還是有一定的差距。周邊的旅遊設施也不是很完善。所謂的網球場也是冷冷清清。酒店的中餐廳味道不錯，但是點菜的小姐缺乏職業道德。寫菜的時候已經明確告知我要去掉其中的一道名為東江豆腐煲的菜，但是上菜的時候還是上了。不知道該酒店是怎樣對員工進行培訓的，2個人能吃4道菜嗎？？？事後餐廳的領班還陣陣有詞，讓人感覺星級酒店和大排檔沒有太大的區別。
　　我是2月18日入住中遠酒店的，我覺得400的價位價效比非常高,酒店可能剛裝修過,大堂雖小,但非常乾淨,也很有品位．由於剛過春節,紅燈籠和樓梯上彩條都還在，很喜慶．房間不大，但在香港應該也就不算小了．很乾淨，這一點我最滿意，每天換開水，換新拖鞋，前臺服務員很熱情的向我們介紹公交線路，公交非常方便，１８路、１８P、104、113、5路都會停在酒店門前，還有電車站也在門前，到中環等繁華。唯一有點不如意之處是床太短了，我老公1.75的個子，一伸腿腳就到了床沿，個子高高的人士有些委屈的。總體來說是滿意的
酒店位置離市中心不遠,交通很方便.大堂裝飾帶些歐式風格,空間雖不像有些酒店那麼大，但很溫馨。晚上在大堂還有專業的演奏人員表演，入住時趕巧有團隊也剛到酒店，客人隨著演奏一起唱著，感覺很有氣氛，喜歡這家酒店的感覺。房間也非常寬敞，服務人員也很熱情有禮，是一家管理不錯的酒店。
前幾天入住了這個酒店，感覺環境很不錯啊！到處都是綠地和鮮花，我早上起得很早，發現空氣質量真是不錯，還有很多小鳥，都是上海那樣的大城市所感受不到的，而且這裡離機場特別近，只要過條馬路就好了，事先沒想到那麼近，聯絡酒店接機，結果1分鐘就到了，接機的工作人員也很熱情啊！幫忙拿行李什麼的，還幫忙送到房間裡，真的很感謝。以後還會去的。就是太大了點，走得累
第一次來東營，第一次入住東勝海天，整體感覺還不錯，很氣派的大堂，服務和早餐都不錯！嗯，值得推薦，下次出差還打算住這裡。補充點評 2008年5月17日 ： 補充一下，我住的是高階單人間，面積很大還有長長的走廊，有點像套房的感覺，強烈推薦。
酒店整體環境感覺不錯,服務態度好,除了臥室太小,房間內的兩個床捱得太近,幾乎可以滾到一塊外,整體感覺都不錯.
8月2號本來8點首都機場港龍航班，因奧運空中管制9點半才起飛，哈根達斯很好吃，早餐沒有的，A/C/H/K才是靠窗座位，12點半抵達香港機場，乘酒店巴士從機場到麗都，70元/人，90分鐘，CHECK IN很快很好，押金300元/晚，人民幣也可以，住1815，雖是有煙層，根本聞不到煙味，大床很寬敞，我180CM，老婆171CM，躺上去一點不擠，衛生間也很滿意，打掃房間的老太太很盡職，每天放礦泉水，小費只放過1次，電視只有鳳凰衛視普通話，其他都粵語或英語，房間是看不到墓園的一面，很乾淨，酒店的巴士非常好，侍者很盡職，出酒店回酒店都乘酒店巴士，如果去時代廣場/會展中心/金鐘/，根本不用步行，嘗試過一次銅鑼灣的A出口確實名副其實，下次還會選擇麗都！別忘了從酒店領班車時刻表和香港街道地圖！！吃：吃水果撈去許留山不用特意找，很多地方都有！池記在銅鑼灣SOGO旁，27元一碗淨雲吞很好吃，不遠處駱克道506號義順雙皮奶20元/碗，太好吃了！時代廣場後面霎東街2號何洪記雲吞麵27元也不錯，幹炒牛和52元很好吃！時代廣場羅素街和波斯富街交叉處的咖哩魚蛋也很好吃，但是隻能馬路上吃！中環地鐵D2出不遠威靈頓街翠花餐廳奶茶魚蛋很很吃，往前走是沾仔記雲吞麵也很好吃，香港的食店一般11點以後開門，不用去早嘍，除非是早點！礦泉水飛雪很便宜在霎西街口優之良品旁10元/4瓶，700毫升裝！廟街小吃很便宜一定晚上去味道也不錯！恆香老婆餅就在銅鑼灣SOGO地下超市！玩：海洋公園--金鐘站出乘629路10.6元15分鐘到海洋公園正門，若到後門大樹灣原地別下車，車行5分鐘即到，9：30售票，前門景點在施工有點狼藉，建議後門入，前門出，不錯地方有小鳥天堂/海豚表演/海洋館/雲母萬花筒/乘纜車下山到前門還有七彩氣球升空！門票在公園入口買208元，機場買179元。太平山頂--如果住麗都出門左行1分鐘就是15路車站，9.8元30分鐘到山頂，蠟像館票價140元，觀景臺20元。購物：建議東薈城，很便宜，新秀麗的包北京長安商場1500元，東薈城900元，NIKE200-400元/雙。波鞋街NIKE普遍400-600元。行：有八達通就OK!特別提醒：攝像機也要帶；帶夠電池充電器和SD卡香港的美景太多了；臨行前儘可能熟悉地圖，至少港島和九龍一帶；根據需要買萬眾卡，打國內撥0018610-!其他：語言上英語比粵語好使，多說EXCUSE ME!補充點評 2008年8月6日 ： 臨去香港前，從網上特別是攜程網上，得到過很多人的幫助，所以也想寫下自己的經歷，幫助更多的人
前兩次都是入住的精緻套房，這次選的是麗家套房B，兩種房間價格差不多但差距也太大了，以後要是再去南京一定要選麗家套房B，房間設施方面都比精緻套房好幾倍。
不是我本人入住的，但是同事前後三次去淄博出差，每次都要求我幫他們定這家酒店，看來他們挺滿意的，想來應該是不錯的。
我是第二次入住這個酒店了，蠻喜歡它的，相比而言，它比三亞灣酒店便宜且交通便利，去機場、南山、天涯海角、西島都很方便；另外海灘及外圍環境比大東海的酒店安靜、清爽。房間很大幹淨，有陽臺海景不錯，游泳池也不錯，好幾個各有特色，適合小孩老人玩耍。酒店外是三亞有名的椰夢長廊，跨過此條小馬路就是沙灘，馬路邊有許多出租、公交中巴和旅遊車經過，所以出行很方便。另外還有小摩的，一塊錢一位，超便宜，可在傍晚坐上摩的出遊，享受海風和椰林！缺點：酒店設施相比較大東海的銀泰酒店較為陳舊，色彩灰暗，但服務員較熱情，大堂的前臺太小了，不知那麼大的大堂為什麼會有這麼不氣派的前臺？另外就是吃飯問題，酒店附近沒有大東海那麼多的小吃店，跟摩的去了一家海鮮店，味道還好，卻被大斬一把（還好提前已做好被斬的準備，所以買單時也不驚慌了）！如果怕麻煩又可不考慮價格，建議還是在酒店用餐，中餐還不錯，廣粵味，可以推薦。SPA是去年第一次入住時去過，感覺沒有太特別的，但價格偏高。
已經第2次入住啦，老闆對酒店非常滿意哦，不然也不會訂了，西西
地理位置不錯，房間裡設施較舊，屬於比較好的三星酒店，基本有準四星的程度
我第一次用攜程訂房，在長安酒店住得很舒適，餐飲很令人滿意。價格僅比前臺價格低不多，不是太有競爭優勢。
並沒有所說的色情電話，服務態度還行。我很晚才到達酒店，然後想吃飯，酒店的餐點時間已經結束。然後我讓服務員幫我買吃的，3菜1湯和1盒飯竟然要了我120。貴是貴，不過忍了，只是住一宿而已。希望服務員改進職業道德，不要亂砸人。
酒店的整體狀況保持了萬麗的一貫水準。非常不錯。希望：如果對國人和外賓的態度一致就更加好了。似乎外賓容易受到較好的待遇，比如升級等服務。行政酒廊似乎對國人客人的警惕性較高。比如國人一進入就會被詢問房間號碼，而老外客人是要到實際飲用時才被詢問。
還可以，我住的標間368元，衛生間很大，設施比較齊全，熱水器有的，床雖然不是大床但是軟硬剛好合適，睡了個好覺。但有按摩小姐打騷擾電話，不過也屬正常。
相比之下，在這邊應該是比較好的酒店吧，不過價格還是點高
在這小城市還有這樣乾淨的賓館，不錯！真的是3星硬體，4星服務。就是價格貴了點。但嵊州好像所有物價都貴，吃飯特貴。
酒店環境不錯，離沙洲夜市不遠。酒店服務不錯，在敦煌這座小城市算是可以接受。賓館反饋 2008年8月7日 ： 感謝您對本賓館的點評,本賓館將以更優質的服務期待您的再次光臨!
酒店很不錯，硬體很好。自助餐廳早、中、晚都有很方便。價效比很高！
房間還不錯,挺大的也挺乾淨的,就是價格有點高了,徐州的消費沒那麼高的.
感覺還是不錯的，房間很大，也很乾淨，衣櫃足夠用。早餐還可以，只是感覺應提高點兒質量。
因為離同學家近，這次就住了海逸。交通比較便利出門5分鐘就能到碼頭，可以坐輪渡到灣仔，價格非常便宜；到了灣仔就可以東取銅鑼灣，西掃中環，金鐘了。離黃埔花園的巴士總站也就五分鐘的路程，可以坐8A到尖沙嘴海港城。去機場也很方便，機場快線的九龍站有免費巴士，從早上6點半開始每10分鐘一班。不過因為沒有地鐵直達所以晚上不能玩太晚，8A的末班車是23點。酒店的服務很好香港的酒店服務一直都不錯，這次在酒店裡游泳的時候身上劃了小口子，沒啥大礙，不過酒店還是很重視，第二天還專門問候。酒店環境總體不錯，不過對客房有些問題酒店臨海，下樓就可以到海邊散步，還是比較舒服。而且坐落在黃埔花園裡面，邊上是海天閣豪宅（據說林青霞到香港的駐地），和鳳凰衛視的總部。生活設施比較 完善，還不像市區那樣喧鬧。客房就一般了，這次為了壓縮成本，住的是園景房，推窗一望，果然園景的厲害，窗外除了對過的樓就沒別的可看。而且衛生間的格局有點問題，對我來說特別彆扭。房間裡有些地方落灰的厲害，剛入住那天居然還發現一個枕頭上有鞋印!@$%#另外，估計這家酒店對本地人來說算是中檔的消費，每天是食客盈門，而且結婚的特別多，大堂裡一直都很熱鬧。週一還碰上了個韓國的什麼團隊客，棒子比內地的旅客還喳喳，有點吃不消。
10月底剛住了3天，感覺真的不錯，房間夠大，很乾淨，雖然靠街，隔音效果還算不錯，至少我住的時候服務態度很好，讓拿個吹風機很快就拿來了，拿幾包茶葉也很快，唯一的遺憾就是不提供信用卡消費，不過在門口就有一個自動提款機，還有不能延後一小時退房，說是電腦系統問題。總體感覺230一間很好。
是香格里拉規格最高、設施最完備的酒店，當然放假也了得。
貴賓樓標間裝修不錯，能達到三星級標準。服務也很好，晚上很安靜。就是在住了兩晚後第三天結賬的時候網路不通，不能用信用卡，當時很是鬱悶，由於沒有帶太多現金，還去銀行去取錢來交房費。賓館反饋 2008年7月30日 ： 尊敬的客戶：您好！感謝您對金城大酒店的支援!酒店的網路不通給您帶來的不便，我們向您表示歉意！有關問題已向相關部門反映！歡迎您再次入住我酒店！
　雖然外觀不是很起眼，但房間內部還是不錯的，畢竟是掛牌四星，該有的都有，浴袍也很舒服，酒店的早餐品種很多，地理位置的話算是市中心，但不是景點的中心，好在廈門城市不大，打車去各景點基本上不超過１５元．值得推薦的酒店．
國慶住了幾天，總的來說還可以。交通：應該是很方便，緊挨著三環，離光熙門城鐵站特近，步行不到10分鐘，就是路不好找，城鐵附近正施工，攜程簡訊上的地址嚴重失誤，什麼城鐵站向北十五米，害我找了好幾圈，所以最好向路人打聽。住房：廁所比較小，但很乾淨，衛浴也不錯“箭牌”，熱水很足。室內裝修簡介明快，就是牆皮該刷了，很多都脫落了，床一般有點硬，能感覺到彈簧，不過我比較喜歡睡硬床。服務：相當一般般。吃飯：附近吃飯地點還是很多的，蟹老宋、全聚德、羊蠍子等等。。
房間比較新,面積還算可以的,也很安靜.關於前臺服務:現在通過CTRIP預訂是免上網費和正常服務洗衣費,但打單子出來就要客人付款,被質疑之後推脫為工作失誤,該事已經有人在這裡點評過,又被我碰到,因此可以懷疑其誠信.
酒店服務人員服務好,交通方便,價格適中,房間一般,缺點是早餐比較差,還要10元/人.
外面不太起眼,裡邊裝修尚可.住的是塌塌米式,比較新奇.但是問題是房間內居然沒有免費的贈水,有一小桶裝純淨水不管喝多少,開封即6元,這是很大的問題.
11月底剛住過。這家酒店規模太小，樓小隻有8層，像個不起眼的小酒店。我的房費是988元，這個錢數可以住其他更氣派的酒店了。下次不住這兒了。
我訂的是貴賓樓標間(根據前人評語篩選),最大特點是服務細節考慮得很周到,送水果、晚報、餐巾盒，甚至連浴缸前的墊腳毛巾都鋪好了。特別提示：因該酒店貴賓樓標間靠近馬路，所以房間分雙層隔音玻璃房和單層隔音玻璃房，如果你對於噪音比較敏感，建議預定雙層隔音玻璃房。
便宜，物有所值。早餐：相對比較單調。
上週六和老公在那裡訂的婚,並且住了一晚,總體來說很不錯,朋友們也覺得滿意,主要說下早餐吧,早餐真的好好,中西早餐幾乎都全了,想吃什麼都行,環境也不錯,服務相當的好呢!
不錯，，服務也可以，停車場，，等比較周到補充點評 2008年1月24日 ： 準備第二次入住了，，訂好了，，因為第一次感覺還可以
3月住了4晚,感覺不錯,比翠怡要好5月還來
整體來說是一家中規中矩的四星級,在香洲的酒店來說算是好的了,沒有明顯的優點和缺點,反正去香洲的話肯定會住這個酒店
酒店服務還不錯,在宜賓已經很好了.但是攜程的價格一點都沒有,豪標B在前臺打折價265,攜程263,希望以後攜程要大大改進價格偏偏高的問題,才能有吸引了!!!
山莊很安靜,空氣非常好,交通也方便,房間空調不太涼
從廬山下來住了一夜,第二天打計程車到長途車站乘車去黃山。這裡就在火車站旁邊，如果坐火車倒是近。但是離繁華地區稍微有些距離。住宿不含早餐，每位5元一份。沒有覺得有火車噪音，好象夜間沒有進站的車吧。洗澡的熱水不錯，溫度挺熱，隨時都有。車站邊上的快餐店飯菜口味極差，千萬別去吃。
房間設施不錯,隔音也很好,是疲憊的我美美的睡了一覺,我已經很久沒有睡的那麼好了,服務也不錯,我要的是送餐服務,由於忘了點咖啡,致使服務員跑了兩次態度很好,房間的咖啡機不會使,說明的不清楚,總的來說還是不錯的.
地點較好，周圍有餐館、超市等設施，適合出長差住宿。房間和價格基本能接受。我的要求是能睡好，安全就好，它可以達到。後來比較了類似的酒店，價錢貴了點。
單人間有一點點小，但基本夠用。已經有寬頻上網了，但網速偏慢。南面靠裡的房間比較安靜，西頭北面的晚上會有車輛經過的聲音傳過來。早上6點多有"按摩"電話過來，^_^；不想被打擾的話拔掉電話插頭吧補充點評 2007年7月31日 ： 信用卡都可以用了
這是貨真價實的好酒店！雖然硬體很簡單，但是大部分軟體都非常棒！服務、衛生非常好！環境、位置好！下次還住這裡！我會向朋友推薦的！早餐再改進一些就更好啦！
11月份住了一次。1.服務方面還不錯，門童挺積極。2.感覺房間略有陳舊。3.早餐品種還算豐富。4.總的來說，作為4星酒店還略有不足，不過價格還是挺實惠的。
這次因工作需要又一次預定這裡，當我到都江堰城時感到地震給都江堰帶來的破壞，曾經繁華的城市，而今……！來到二王廟賓館的時候，使我驚奇的是這裡的現狀真的感覺不到這家賓館是經歷了地震的，當我進到房間時發現房間和以住依舊，也可以說在這兒不怎麼找得到地震後的痕跡，與我同行的同事也覺得奇妙。我們在房間美美的睡了一晚，第二天用完早餐便離開了，雖然這次停留時間短暫，但讓我感到欣慰的是：這時裡的服務還是和以前一樣，周到、細緻，員工臉上的笑容依舊那麼的溫馨與熱情，看來要常訂這裡了！
那個廊燈確實很恐怖,半夜經常會亮起,還關不掉,問服務員,她說那燈就那樣.暈
不錯的酒店,地址不錯,在市中心,酒店服務員態度很好.
1. 春節入住,漲價30元,2 進房時竟然還沒打掃完,既然已經是預訂的房間.總檯就應該安排好,不要讓客人看著服務員打掃.心裡不舒服.3 每到杭州總入住此酒店.有個建議,四樓的金玲瓏餐廳要換換菜餚了.前年的菜譜用到了今年.希望有點變化.
離火車站、汽車站較遠，不利於自助遊！但酒店的環境和服務還是不錯的......
普通標準間的房門都太次了,包括衛生間的門,而且鑰匙卡很不好用!還不如就住經濟間呢!早餐還不錯!
飯店較新,服務不錯,旁邊有小便利店,就是房價偏貴..
不值房價，早餐太糟，也許我去的比較晚，九點左右，沒東西吃
酒店還可以,前臺的小姐很熱情.周邊有很多的商店和餐館.不好的地方是酒店的卡拉ok12店下班,不能早睡,房間和對面樓很近,要拉窗簾.
5.12地震當天上午入住，喜來登得當的應急措施和誠懇的服務讓我們感動！特別是前廳部的丁經理，能真正急客戶所急提供幫助！！再次表示衷心感謝！賓館反饋 2008年7月24日 ： 感謝您的點評,我們期待您下次的光臨,併為您提供優質的服務.
很有納西風格的酒店，感覺很好，第二次住這間酒店了，雖然離北門比較遠，要走路過去，但是南門相對住宿來說會比較安靜，北門的夜市開到太晚，我想很難入睡，貴賓房間也很大，很安靜．前面也有吃東西的，燒烤啊，酒吧什麼的，都還ok，下次如果在去還會選擇這裡．
地理位置不錯。但好像人氣不太旺。不過下次也會考慮住這的。
在酒店住了一夜，是因為這裡是淄博排名前幾位的酒店吧，總結起來有幾點意見：1、總共在飯店門口下車四次，其中兩次看不見門童，兩次門童不理我。2、前臺人員一般，著裝較差，有個服務員的胸牌上“淄博飯店”中淄博二字被劃掉了。3、客房裝修一般，像是翻修過。門都有刷漆痕跡和掉漆現象。衣櫥的一個門掉了。4、洗手間浴室。毛巾還行。馬桶上沒有一般酒店都有的“已經消毒請放心使用”的標籤。浴池的下水口塞子壞掉了。5、電視機是老式球面電視，收的臺倒是不少。6、因為去的時候淄博在進行文明城市評選工作。所有的娛樂場所都關門了。酒店的也都關了。沒有發生什么小姐叫門電話騷擾的事情發生。7、酒店送的洗浴中心的券沒法用。8、早餐還行。我去的時候七點多一點，有的菜品還在上。9、所處街道環境很幽靜。
房間比較大，但是酒店的附屬設施洗浴中心雖說樓層比較多，但是基礎設施太差，只有淋浴和桑拿，連浴池?
酒店位於居民小區裡面，晚上很安靜，根本感覺不到這是一家位於北2環和3環之間的酒店，比較乾淨，酒店房間也比較大，早餐品種太少，質量一般般！
以前住過，這次感覺沒有以前好了。首先是房間裡的設施折舊太快，像用了很多年似的。其次是離火車站太近，又在十字路口，白天汽車噪音大，空氣也不好，晚上火車進出站汽笛聲很吵人。其它的則一般般，普通而已。
房間乾淨,春節期間泳池水很清.客房服務生態度很好.但前臺接待人員須提高素質.結帳後不能及時對信用卡擔保進行解除.
行政房間太小。不過還算可以。所謂湖景房，實際上看不見湖的。離西湖起步價。也不算近。其餘的還可以吧。
酒店服務還行，就是房間隔音效果不太好。房間內的電視具有數字功能，斷電後重啟不便。
對本酒店的服務，環境，及房間等設施感覺非常滿意並感覺物有所值。下次一定再來。
住中天也不是一次兩次了，覺得不錯才繼續住的，這次回國在重慶轉機，而且離車站又近，又是購物中心，所以這次仍然又選擇住在中天，但是這次發生了件超不爽的事情，當天下午到達中天后，我們就去吃東西了，當天，重慶下著雨，天氣變涼，就開啟旅行箱加了件衣服，因為想到說一會兒就回來了，旅行箱就沒有鎖起來，結果等回到酒店後，酒店內已經有人來過了（出去的時候門是鎖好的哦），而且裡面新增了兩瓶水（應該是服務生進來的），結果再看旅行箱，電話記事本豎著放在旅行箱拉口處，東西翻得亂七八糟的，倒還好，我給爸媽從美國帶的保健品--老人服用的善存帶的五瓶卻少了一瓶，錢倒沒有多少，200左右，但是超不爽的~建議酒店，下次在客人進住安排服務生把所有的東西都弄好，不要在客人入住後外出的情況下，讓服務生單獨進入房間，發生這樣的事情對誰都不好，錢倒是小事，但是都從美國帶回重慶了，結果就這樣不見了，特鬱悶~~~~~當然酒店其它方面還是不錯的，下次還會選擇入住 ，但是就是記得帶把鎖~~
酒店check in, check out很快；客房服務員態度很熱情；餐廳的服務很好，食物也很不錯；酒店地理位置很好。
最大的特點就是富麗堂皇、交通便利。位置相當好。從地鐵裡鑽出來就來到了太古，被震撼了一把，太古就有萬豪的入口。不論去哪裡都很方便。酒店大堂挑空的非常氣派，一走進來就是5星酒店的氣勢，感覺比國內的5星高了一個檔次。我們訂的海景房。窗戶是三角形的，房間不算大。自動窗簾一拉開，就能看到維港，可惜被一個高樓擋了一半。每天都送水果，來打掃的服務員還會熱情介紹景點。早餐很不錯，可以看到海景。
地理位置佳，交通方便，酒店服務、設施都不錯，在鄭州算好的酒店了，以後有機會去鄭州還住裕達。
房間雖然小了點，但是比較整潔，服務質量也ok!
酒店設施確實舊了，但地毯可以換啊，好破還好髒，服務態度不錯，每到一個客戶，都有服務生送你進客房，還有一壺帶保溫設定的茶附送進房，很溫馨。
休假時一個人去的，房間很乾淨整潔，家居裝飾也很有古意，住那的時候正好老闆的哥哥（客棧的設計者）也在，一個非常cute的納西大叔，每天晚上就跟大家在茶室喝普洱、聊天、烤火，真的很開心噢，結果俺也買了兩大袋茶葉回家泡，哈哈。跟古城其他客棧比，貴是貴了點，但勝在環境鬧中取靜，老闆有趣，而且衛生間很乾淨，喜歡，下回去還住。
由於到店時間為凌晨1:00多，因此,估計房間比我預定的要升一個檔次，很寬敞。而且早上可以看到外面的景色及鳥的叫聲。不過早上是被鳥叫的聲音吵醒的……室內有保險櫃，感覺沒太大用處；有冰箱，比較實用……早餐不好吃，不知道是多少錢的標準……
有很長時間沒有在西藏大廈住了，以前去北京在這裡住的較多。這次住進來發現換了液晶電視，但網路不是很好，他們自己說是收費的原因造成的。其它還好。
我入住的是商務大床間，價效比很高，房間還有液晶電腦，可以免費上網，服務比較人性化，晚上免費送的果盤，而且在床頭放了一枝鮮花，感覺比較溫馨，房間各種小吃飲料一應俱全，美中不足的是傢俱有點陳舊~~~
好。。。。。。。方便，但所訂房間不含早，服務也還好，落在房間的兩個充電器也找回，整體感覺：還好。
沒什麼啦,如果你要感受大上海繁華時尚的一面,這裡無疑是最佳的了。信價比還可以吧，畢竟這麼黃金的地段而且交通超級方便，緊鄰一號地鐵的出口，幾乎不費什麼力就可以到達賓館。我住過好幾次了，不過打折下來568元的價位還是有點“吃血”的，所以也只敢在荷包比較鼓的時候，呵呵，比如發年終獎的這會兒，奢侈一回。賓館內部設施乾淨、簡潔，是我喜歡的那種，不過公共部位的空間狹小了一些，有“螺螄殼裡做道場”的感覺。畢竟，寸土寸金的地兒，可以理解。推薦如果你是SHOPPING狂人的話，這裡很合適，左右前後都是店，還整天搞活動，你可以逛累了，回賓館歇會兒再殺出去，哈哈！
新疆普遍服務意識較差,所以能有伊力特這樣的服務已經很滿意了.房間很大,就是窗玻璃太髒了.衛生間要贊一下:淋浴間很好,鏡子是防霧的,中間一塊永遠不會有水汽上去.驚喜的是每天贈送水果盆,我超級喜歡.訂的是大床房,床很大,睡的很舒服.酒店位置好,周圍商店多,到五一夜市步行即可.原來擔心延街會不會晚上太吵,事後覺得是多慮了.如果下次到烏魯木齊,我還是會選擇伊力特,因為價效比還是比較高的.
1.8月入住的該度假村，環境確實如網上大家所述，不錯，挺滿意的。省道上的標牌也夠大夠明顯的。2.入住時可能正遇上該度假村接待一箇中行的什麼活動吧。說是網上預訂的風景房，結果給的房間只能看到濃密的樹杈！（莫非這也是一種風景？）3.儘管服務員幫我們換了個樹杈不是很濃密的房間，但離我預想的風景房好像還是有所差距的。最後給的解釋是：要看風景最後還是到屋外去。暈！4.早餐尚屬一般，但服務各方面都是不錯的。尤其是停車場，還要求我們按其要求的一致方位停靠車輛，夠可以的，贊一個！5.該村最大的優點就是，風景不錯，有點世外桃源的感覺，尤其是還有室外游泳池和網球場。（儘管我沒機會享用）
房間很不錯，到底是在比較偏僻的九龍城，所以房間就是比市區裡面的大上好多。如果不是時間很趕的遊客，推薦這家酒店。就是要考慮到每天都會增加12元港幣的小巴費用。
房間有點小，398元的高階間，挺乾淨的，在北京，算是價效比高的了，就是沒有早餐。周圍吃飯地方少。單人間很小，單人床靠 牆放，另外一般450mm寬。毛巾，浴巾看上去很乾淨。
接機服務不錯，就是攜程不含早餐不好，488的房間感覺也還可以。總體4分
週末去海寧玩了兩天,住海洲,總體評價應該不錯.房間很大,設施也不錯,如果是液晶電視那就好了.早餐值得推薦.離皮革城非常近,但周圍就沒有什麼設施了.值得推薦!
在張江地區的旅館當中 已是價效比較高的飯店 唯一缺點是交通較不方便
房間隔音裝置是個很大問題,據說酒店今年要裝修,的確,不裝修改善一下對不起"四星"以及鎮江當地"最好酒店"的招牌;服務還是可以的.總覺得鎮江當地的服務不會像上海這些地方因為見多了貴賓而顯得驕橫.很有親和力房間洗漱用品是不夠格的,太寒磣了.和經濟型酒店的類似.用點類似"六神"一樣的品牌不會增加多少成本;早餐/自助餐價效比不錯.服務也盡心,看到蒼蠅飛過,不應該.住的2522房間,大堂副理電話中問個人的總體感覺,理由是:以後可以改進.這點態度是值得稱道的.給我留下了良好的印象.其實賓客就是如此.哪怕你不做改善,但語言上的"改善"也給了人"努力"的感覺.加油,很看好這個酒店!賓館反饋 2008年6月19日 ： 尊敬的賓客，您好，真誠感謝您入住我店，並感謝您對我店服務上給予的認可。下半年飯店將進行裝修改造，屆時您提出的房間隔音效果差的問題將得到有效解決，洗漱用品差，飯店也正在考慮逐步更換。餐廳蠅蟲問題飯店一直都在積極聯絡衛生防疫部門，對蠅蟲進行消殺。最後再次感謝您光臨我店，恭候您的下次光臨。
在石家莊住過世紀、國際大廈，後來住國賓。感覺不錯：房間寬敞，設施還可以。每晚有水果送。早餐比較豐富。只是check in and check out慢一些，還要提高。賓館反饋 2008年7月31日 ： 感謝您對國賓大酒店的認可。正值奧運期間，登記手續比較繁鎖，我們正在研究工作細節，儘量簡化登記手續，期待您再次光臨，並對我們的工作提出寶貴建議！祝生活愉快，一切順利！
酒店還可以，好像和銀行在一個樓。酒店熱空調聚熱，一開始不知道，開了很大，中間睡覺被熱醒了，有點誇張。衛生間巨大，可以房間很小。屋內設施有些老
房間乾淨整潔，隔音還不錯。感覺最好的是裡面居然有幾本不錯的書可供閱讀，很溫馨。
感覺還可以，價格也不錯！在當地也沒有認真去看其他酒店，比較也不大。
房間超大又便宜，唯離市區有點遠，附近能吃飯的地方少，比較不方便。倒是服務人員服務態度不錯。
整體的感覺都很不錯，可能是因為公司也在樓上的緣故，覺得很方便。酒店位置在珠海也屬於很便利的。
很好,服務很好,環境很好,價格也還不錯,很滿意
酒店挺不錯的,地段也好,門口的服務生也很熱情.只是最近在裝修,早上八點多就開始敲牆,把我吵醒了,有點影響睡眠.但總體來說還是挺不錯的,值得入住.
酒店地理位置比較好.附近有家"敦煌海鮮酒家"早茶不錯。還有大型超市"麥凱樂"也在不遠處.酒店的整體價效比屬於中高.
地段不是很理想，雖然距火車站不遠，但走路還有一段距離，打車又不容易打到，許多出租都不願去車站。另外由於大堂餐廳承包給了個人，所以自助早餐只能在大堂咖啡廳內，設施不完善，品種也少。
十次到常州九次會選擇這裡，朋友和同事到酒店看了後都說值，本來不想多說什麼的，但這次發現了一個小問題，提出來希望酒店看到後可以改進。酒店早餐時間是7：30--9：30，我是9：05左右進入餐廳的，吃了一會兒發現服務人員開始把一些菜牌給撤了，結果我吃完飯喝咖啡的時候，由於沒有提示把酸奶當作牛奶加入咖啡了，可想而知又酸又苦。這時候時間肯定沒過9：30.希望服務員以後可以等全部結束再收拾。賓館反饋 2008年5月29日 ： 尊敬的賓客：首先非常感謝您一直以來對酒店的支援以及提出的寶貴意見，由於我們的疏忽給您帶來的不便，我們深表歉意。於此同時，我們也會積極整改。歡迎您再次入住！ 小提示：酒店的早餐時間是7：00--9：30
的確像很多網友說的，硬體設施不錯，但服務太差！只能有招待所的水平！前臺小姐聽不懂chick in 是什麼意思，沒想法！因為我的信用卡不是國際卡，所以沒有visa或master的標誌，竟
從總體來說，酒店的服務設施及服務人員的態度都是比較不錯的，但是預定酒店時所說的提供免費寬頻卻是沒有的，所以，專門帶的筆記本也沒有用上。結帳時想使用信用卡支付，卻被告知當天不能刷卡。建議在這方面的資訊需要再準確些。
酒店很有特色,地點也好,離魯迅故居非常近.酒店提供火車站接站服務,火車到站30分鐘左右打電話過去就能安排人接.這點攜程要求提前24小時提供接站時間比較苛刻,每天那麼多班火車,也不用提前那麼久買火車票的嘛!這點希望攜程能改進,不然乾脆直接讓客人到站前聯絡酒店就好了.
很不錯的酒店,我入住時訂的單人床，425房間，220元，寬頻、電話等均為免費。在眾多入住的三星級標準裡，算是很不錯了。另外就是一入房間，酒店的擺設就讓人感覺到很溫馨，連馬桶裡都放有花瓣。如果是10分的滿分，我給9分。一分是扣除床容易發出響聲。賓館反饋 2008年2月1日 ： 非常感謝您選擇友好飯店，首先您對酒店的高度評價是對我們工作的莫大肯定，我們會更加努力把工作做得更好；其次，謝謝您提出的問題，酒店今年就要重新裝修，我們會有針對性的給予解決；最後，再次感謝您的點評，期盼您的再次光臨。
1\象前面評價的服務態度非常好,前臺接待很棒.2\房間用品設施還可以,就是窗不能開比較鬱悶,有點味道的,開了空調還好.3\地理位置很好,離地鐵很近,離商場很近,逛街方便.4\就是攜程沒有早餐比較討厭.呵呵,還看到有人辦婚宴.400元還可以了.
裝修不錯，服務不錯，價格有一點點高！！如果價格能少一點，我想會更多的人入住
題外話：來我們學校招聘的單位大都住在新悅或者東勝，很多同學都積極主動的去招聘人員居住的酒店爭取工作機會。在新悅，工作人員在一樓電梯處圍追堵截，堅決不允許學生乘坐電梯，於是大家都爬十幾層的樓梯。在東勝，工作人員只是提醒大家不要擁擠，以免電梯罷工，大家都得爬樓梯。這大概就是4星和5星的差別吧！所以對新悅印象不好。此次入住感覺一般。補充點評 2008年1月3日 ： 補充：攜程提供的價格並不是很有競爭力啊，只不過少了10元錢而已。
離京滬高速江都出口大概4公里, 開車的話5分鐘就到了, 很方便, 院子裡面有專人看車, 車子也很安全. 酒店若從一個三級城市的四星級標準來衡量是很好的, CTRIP的價格也很好, 260塊含雙早是超值了.床很舒服, 熱水也很大, 衛生間規格很高, 乾淨, 並且CHECK IN/OUT都很快, 一看服務生就是經過很好的訓練的.自助早餐品種多, 味道還可以
酒店從外面看上去有點舊了，內部裝潢比較溫馨，但也顯得有點老了。相對酒店的位置和四星的評級來說價格偏高。服務比較人性化，態度比較好。酒店對面是地鐵世紀大道站，後面一片空地好像是要建商業配套，以後肯定會添些人氣的。
早餐非常不錯。房間條件還好，就是電視太小。周圍非常方便。趕上八點半結賬，等了超過十分鐘。
東莞的酒店在全國是出了名的價效比高，海悅算不錯的，酒店有游泳池，去小遊了一會，感覺不錯。早餐品種也多，味道豐富。還忘了有個大堂經理是日本MM，好有氣質！
房間環境不錯，前臺禮貌服務也很到位，好評！
大堂非常氣派,標間的衛生間偏小,所以換了行政間,床有些矮，房間消毒劑的味道較重。不過大堂服務員和餐廳服務員態度都非常好，也很職業。
在市中心,離觀前街很近,房間比較小,很乾淨,庭院式的,比較雅緻,如果是去工業園區,不建議住這裡.
總的來說對廈門賓館感覺不錯.我們訂了8號樓一間大床房(15層), 一間雙床房(11層),總共住了6個晚上. 房間比較寬敞,硬體設施稍顯陳舊,例如燈光的開關控制感覺不是很方便智慧,其他方面還好. 服務員都彬彬有禮,給人訓練有素,溫暖熱情的感覺.早餐品種還算豐富,我個人比較喜歡面線糊, 鴨肉粥. 牛奶豆漿剛去的時候感覺味道淡,提了意見後有明顯改進.3層的中餐做得很不錯,包間服務很好,我們那天是一個很年輕的男服務生,卻非常細心周到妥貼.周圍環境很好,3號樓是泰國領事館.交通便利,打車去輪渡8元+1元燃油費.總之感覺賓館勝在服務和環境.相比之下,去鷺江賓館的6層用過兩次餐,可能是生意太好的緣故,有些服務員很不耐煩,態度生硬,讓人感覺很不舒服,雖然小吃做得不錯.
總的來說，這樣的酒店配這樣的價格還算可以，希望他趕快裝修，給我的客人留些好的印象
酒店各個方面總體來說在晉城還是算不錯。就是房間裡上網時不時斷網，一會兒又自動聯上。房間裡的燈光有點昏暗，洗澡間實在有點太小，一個人站在裡面都沒辦法轉身，另外，攜程的價格不是很有競爭力。
1、上網速度不錯，很流暢2、早餐品種太少，但是有現煮的麵條、米線等，還可以，油條非常難吃3、沒有送水果4、床很大很舒服
房間雖小五臟具全，我們住的是海景房，需要另加400塊，不住海景房在那兒住就沒意義了。早上在中餐廳的早茶比較愜意可口。周邊逛街比較方便。
本來住該酒店，我就不想住，上次我就特意去南京住了，但鎮江沒有像樣的店，地理位置也就這家好點，我第一次住很不滿意該酒店服務，入住手續辦了15分鐘，後來房間不滿意，是套房，舊，貴，換房，不答應，說我用過該房間廁所（小解），又用腿壓了下床，試床是否柔軟，要給八十元錢，十分鐘不到就要收我80元錢，就理論，不行，我就要退房要投訴，後來就給我換高配房房，新裝修原價1080，（當時也有插曲，該房是我沒有入住時看中的，但價格高於我的報銷，大致710元，我讓他便宜20元，不行，說什麼也不行，說領導不同意，後來要退房要投訴就給我680元了，你說這不是有個字加個（貝）嗎，與我理論的是大堂副哩）,不過這次我入住手續還是上次的女接待（記憶深刻阿）服務很快，服務較好，兩分鐘搞定，商務房房型舊，不過有電腦，原來第一次住過的房間就沒有再便宜了，該房不是攜程協議房但價效比高，就兩間，所以上次沒有辦法評論，就是第一次住很不舒服，這次還可以。
由於不是本人入住，是朋友住的．酒店好像是新裝修過了，所以感覺還不錯．價效比比較高．
交通便利，從酒店去大巴扎只要起步價就到了。房間也舒適，就是隔音不怎麼好，隔壁聲音聽得見，正好碰上隔壁打牌，同前臺打電話後，前臺派人跟隔壁說了，就不吵了。總體不錯。服務不錯。
周邊環境優美，房間及餐廳服務到位，總檯和禮賓服務周到。
非常不錯的酒店，比起國內除上海以外大多數城市的五星級酒店，它的硬軟體真可算夠格的。價效比高啊。說它地理位置較偏是事實，但第二天對周邊環境熟悉了，出行就方便多了，其實走出酒店不多遠就是公交車站，有好多條線路通往市區各個地方，而且只要你對酒店在城市的地理位置瞭解了，外出打的不太會遭斬。吃飯就更不用說了，出門300米左右就是條美食街，包括陶然居在內的許多特色酒樓小吃店比比皆是。到了晚上燈紅酒綠好不熱鬧。唯一欠缺的是附近缺少大型的超市大賣場，我們想購買當地土特產品帶回家，需費些功夫。以後來重慶還是會選這家酒店。
訂了一個房間,住了三天,檔次一般,但價效比還算值得.
交通很方便，服務態度不錯，就是隔音條件不太好。
除了地段好之外，其他沒有一樣好的。寬頻慢得像蝸牛，他們居然說就是這樣。大堂和客房是在不同樓裡，我登記後要拿行李出門去旁邊的樓坐電梯。早餐也配五星酒店？吃得像農村一樣。以後不會住的。
環境比較不錯，做為柳州本地升級上來的四星酒店來說，還是比較不錯的！並且服務員的態度也是非常好的，在房間中撥打國內長途免費，這是隻有柳州地區才有的！較為有特色！
在崑山屬於比較好的酒店了，如果價格低於500元，價效比就更高了。總體還行。
酒店大堂環境不錯358的房價還是物有所值，辦理入住很快很順利，讓我心情級差的是前臺結帳時服務員的傲慢和冷漠態度讓人不敢恭維！可能這位小姐心情不是很好對我即是嘆氣又不耐煩，可是在與老外交談時態度可以同5星飯店比較一下了。不過這位小姐的形象想進5星還是有點難度哦。
房間：住得商務大床房，房間大小還行（一個人住不需要太大），可惜我住的那間電話竟然被放到寫字桌上，床頭沒有，希望能調整一下，方便住客，其他方面，房間很乾淨，就是有蚊子呵呵環境：本來環境應該還可以，可惜我入住的時候，外邊正在修建高架橋，比較吵，幸好本人睡得比較實在，晚上聽不見：）服務：這一項很滿意，一進門就有門童幫忙拎行李，一直送到電梯口，大堂入住和退房手續辦理的很快，態度也很好，離開時趕飛機，提前和酒店訂好了計程車，下樓時候車已經等候在那裡了，很方便。晚上很晚打電話諮詢，接線生的態度都不錯其他：麒麟閣的中餐很好吃，早餐種類也很多，不錯不錯
不錯,就是院子小了一些,到海灘需要走一段端小路,奇怪的是青島所有酒店都沒有自己的海灘
還不錯的酒店,就是總體色調比較昏暗,可能是因為有些時日的原因吧~
國際酒店一向都是很好,住過很多四星酒店,我一直最滿意的. 房價是很合理,除了牙刷洗髮露,肥皂品質很好,房間視野很好,裝飾和色調非常清爽,在工作忙碌中回到這家酒店的房間就感覺很舒服. 最近酒店換了新款式的牙刷感覺不是很好. 50樓的旋轉餐廳也是觀景很好,四樓酒吧有賣雪茄,二樓西餐有正中乳酪, 免費停車. 所有服務人員都很專業而且態度很好. 我外國人長住在中國已有10年了,除了牙刷,感覺是最好的酒店.
鬧中取靜,雖然設施舊了一點,但對著黃浦江的房間風景很不錯,唯一洗澡的水溫還是忽冷忽熱,請再檢查一下,這個問題比較嚴重的,特別是小孩洗澡的時候.服務挺好的.賓館反饋 2008年4月16日 ： 首先感謝您對我酒店風景和服務的肯定,酒店的水管會進一步的維護和保養,完善現有硬體設施,謝謝!
非常舒心的酒店,不大,很安靜,很溫馨,每間房的陽臺上都有盛開的鮮花,房間裡有很多可供瀏覽的雜誌,還有中英文的小說.當街的房間關上窗戶沒有噪音,窗戶的開法非常奇怪.淋浴房有些滲水,但水夠大夠衝,很舒服.酒店有些經營方式思路很特別,很人性,許多五星酒店也沒有做到.推薦泰逸,也推薦金沙博物館,值得一看,紅杏酒樓味道不錯,有不辣的,值得一去..賓館反饋 2008年5月6日 ： 感謝點評，特別送一首小詩給您，祝異鄉的您泰逸安康！謝謝您與泰逸邂逅在美麗的人生之旅，縱然相隔萬水千山，願在驀然回首的剎那，您會記得那張真誠而溫馨的笑臉，濃濃的祝福伴您海角天邊，無際蔓延，還有泰逸酒店窗臺上那嬌豔的杜鵑，曾為您盡情綻顏……歲月如歌，心繫泰逸。
價效比很高的一家~也是我目前最滿意的一家.門口就有便利,水果店,離久光百貨5分鐘步行,離2號線靜安寺5分鐘步行.酒店服務很到位!表揚~房間叫餐好方便,味道足,量足,價格平民~以後我會一直選擇這裡的.呵呵,大家記得早點預定哦!
酒店環境很好，我訂的是標間三個人住，床很大，拼起來可以睡四個人。離市中心也比較近，就是北方好像是空調是全市統一開的，我去住的時候沒空調，會比較悶一點。夏天去應該會很好。住得也比較舒服！
酒店位置在羅湖永珍城附近一棟大樓裡，很不起眼。但是酒店內部裝修很溫馨，很不錯。服務也體貼到位。早上出去，我扔在寫字檯上的電腦線，服務員也幫我整理好。唯一的缺點就是沒有VIEW,窗外沒什麼風景。適合情人度假和商務旅行出差。
環境和房間設施都很舒適，服務也不錯，經常還去一樓的西村喝溫的清酒，刺身也是非常的新鮮，據說都是大連和日本直運過來的。
其他都很不錯，就是叫出租不是太方便~
很多年前住過一次。這次是第二次住。房間很大，也很乾淨。由於酒店門前的道理好了，因此也方便了很多。酒店李南濱路的美食一條街不遠。酒店的早餐真是非常不錯，和很多更高檔次的酒店比也不遜色。但是這麼多年感覺酒店的外觀太舊了，大堂也沒有了四星級酒店的氣派。
怎麼說呢?勉強夠五星吧,不過在小城市裡,應該是不錯的了.位置是好的,交通也好,景觀也好.早餐一般般, 主要是入住率很低的樣子,沒什麼人吃,自助餐東西放不多也不怪了.遇到的最大的問題 - 我們住了兩間, 一間我帶孩子,一間我父母,第一天在9樓,面江, 結果當晚4樓的歌舞廳吵得不得了,居然要鬧到午夜2點,我父母吃了安眠藥還不能入睡,半夜裡要求換房. 換到16樓不面江,安靜了.不過這麼折騰一下,幾乎一夜沒睡.16樓是好一等的樓層,沒有要求補差價,但這是酒店造成的原因,所以也沒什麼不應該.
酒店環境很好，大堂很有氣勢，本人即使入住園景房也能見海，服務人員很客氣，一點瑕疵：房間的馬桶未見品牌，進水時間過長且有明顯聲響。
酒店地理位置、硬體水平都不錯，尤其是衛生間比較舒適。前臺服務態度也好，前臺接待一律佩共青團徽章上崗，現在可不多見。早餐品種不算太豐富，而且攜程的價格太高。我親眼看見其他一些公司協議價比攜程價低至少50元。總體而言值得推薦。
服務態度親切，裝置較新！ 早餐每天更新，不錯！
房間和服務都還可以,後面有比較大的停車場,非常方便駕車者;對於旅行者來說,可能經常打的士了.
相當於五星的服務，好於四星的早餐，差不多三星的房價就是要借東西補充點評 2008年5月12日 ： 有個印度啊三，很有派頭，服務熱情
不錯的飯店，飯菜做得也不錯，來濰坊這裡值得住住
海景房果然名不虛傳, 可以看到整個港島的景色.服務也很周到.交通也算方便,就是打車去港島成本比較高, 購物很方便,酒店旁邊就有SOGO. 總體來說,非常好的酒店. 絕對值得一住.
我住在7樓的單人間，房間較小，而且不是玻璃隔斷的浴室，設施還可以。酒店離車站很近，打車6塊，在市中心，服務還可以，早餐可以接受，就是西餐的品種較少，以後去徐州還會考慮入住。
地理位置很好，風景美麗，環境寧靜。硬體比一般的三星級好。
酒店整體不錯，服務也可以，不過沒有瓶裝水送客人喝，哪裡的水燒開了都感覺不能喝。送來的水果沒吃完，第二天服務員就收走了，沒有報紙，電視節目也不夠多，希望能改進。
酒店下午3點才能入住，上午11點就要退房，有點不公平啊，好在行李寄存服務還周到，讓我們在迪士尼玩得還是很開心。早餐太貴，成人198元一位，兒童100元一位，如果想用餐還需預訂，酒店除了迪士尼的紀念品外沒有吃的東西可買，好在我們在入住的時候準備了許多吃的，以免讓孩子受餓。酒店的設施還是挺好，床也挺大，有孩子的拖鞋和睡衣，考慮很周到。酒店有游泳池網球場等設施，可惜光顧著在迪士尼公園玩都沒有好好享受酒店的這些設施。住酒店可以在迪士尼遊玩兩天，這還是挺好的，讓我們的迪士尼之行沒有那麼匆忙。
環境服務都不錯,除了價格貴,其他的沒什麼可挑剔的了
窗外海風拂面,景色不錯,房間有點小;不過博鰲沒什麼人氣兒啊
在嘉興這樣的小城能有這麼舒適的酒店真的很意外,首先要讚的是他家的床,很舒服軟硬適中,其次是浴室,酒店的管理者很細心連浴鹽都準備好了,讓走了一天的我好好泡了一個澡,最重要的是早餐很豐富,菜餚都很可口,服務員的態度和深圳5星級酒店有得比,下次去還住那裡.
環境不錯，離石老人海濱浴場很近。房間也不錯，就是有點吵，離馬路近，大清早車聲不斷，想晚起一會也不行
住了兩晚。在香格里拉應該是相當高階的酒店，可能是本來期望不高，但是藏式標間還是挺大的，兩個很大的單人床，每個都可以睡一大人和一小孩。房間內還有一1米8的長沙發，較寬，可以睡一大人。房內有加溼器，晚上冷，小孩要蓋兩層被子，否則容易著涼。早餐到9：30，品種較多，刷卡結帳很快，總體服務挺好。正趕上游泳池清理換水，不過泳池周圍很漂亮，玻璃屋頂，很溫暖，像到了亞熱帶，照了幾張相。如果去香格里拉應該去好酒店，因為畢竟是個在高原的小城市，不見得還會去第二次。
酒店裝置不錯，也乾淨，但離地鐵站還是有一段距離，要穿過好幾個小商場，沒什麼路標指示，還是要問一下人。但這樣的價錢，價效比算不錯了。而且用港幣付款，兌成人民幣很划算。
該酒店2008年剛剛裝修，室內有濃重的裝修建材味道，且窗戶無法開啟。另外該酒店重新裝修過之後改名為現在的仁民，故大多的士司機不清楚酒店的位置
萬豪是國際明牌酒店，前臺服務總算合格、態度良好。然而可能是重慶的關係，這家房間質素非常一般而已，舊、小、設施普通。按這房價在重慶的CBD解放碑可以找到房間質素高很多，但價格要便宜多的。最值一提的是酒店大堂旁的西餐廳，中午自助餐可能由於沒什麼生意，食物新鮮度及服務員劣質的服務態度加上重慶頂級五星收費，會叫你馬上決定別再考慮走進去。在重慶解放碑已住過好幾家五星，建議若則重品牌的住客，相若的房價，選洲際會發現相差很遠，物有所值。
不錯，在普寧寺旁邊，有特色。服務員態度特別好，很親切，都穿藏服。
我是從香港去的, 酒店位置都較偏,前臺的服務非常的好, 今次訂的是高階房, 一入房就有很強的味道, 是煙味......沒有理, 肚餓出去吃東西, 十二點後附近都有很多野吃....回房睡, 隔音裝置很差, 一大清早就聽到別人的說話...........房間很大, 床也很不錯..............
總體還行,只是讓人覺得不像4星級酒店.設施及環境還是差了點.價格也偏高.不過房間還是很舒服的,面積也很大.點評者
樓層結果是按酒店功能設計的。我遇到的服務都挺好，感到是經過標準培訓的；可能改進了。房間不錯，很乾淨；進門後感到不排斥、願意睡在這裡。房間配有沙發、不間斷電源插座、自貢的簡圖。這對第一次來自貢的旅客挺有幫助。電視訊道中有HBO。
客房設施很不錯，價格也很適中，令客人住的很舒服，服務態度也令人滿意，就是在電視收看方面還需進一步改進。
在推行環保方面做得比較到位，而且在菱湖公園旁邊，環境不錯。總體來說還可以，就是房間稍微偏小一點。
賓館無論是外部環境，還是房間裡面環境都不錯。就是我們同事房間的淋浴房有溢水。一直也沒人修。其他真的不錯。房間＆浴室都很乾淨，傢俱＆潔具也都很乾淨。就是電視訊道太少了。
家庭套餐的房間有一張雙人大床金和一張單人床很貼心。餐廳的雞湯很好喝。射箭飛鏢桌球那裡沒有工作人員沒玩到，釣魚竿有點破，真的想釣魚最好自己帶釣具，除了飯店內的小池塘附近有個小水庫可以釣魚，我家的孩子很喜歡水庫附近的小溪可以淌水。水庫的水很乾淨但很冰冷有幾個當地的孩子還在水庫裡游泳，儘管那裡豎著“禁止游泳”的牌子。
房間很好，我的客人很滿意。電視、地毯、大床等等我的客人見了都感覺很好
環境不錯、床單毛巾潔淨、服務還行、房間寬敞，但感覺茶几、桌椅、地毯、浴簾有點髒，床墊不太舒服。總之，可以打4分。謝謝！
今年9月份去的，設施很好。有一張躺椅，很是愜意。服務員服務態度很好，恰逢我過生日，還有電話祝賀及贈送國盤，在邊疆由此待遇很是享受。酒店西式早餐38元美味，品種較齊全，價效比高。距離五一夜市咫尺之遙。附近一家早餐點（漢餐）經濟實惠。補充點評 2007年9月27日 ： 另外，酒店鋪的是純羊毛地毯，走進房間，感覺味道很清新，沒有刺鼻的羊羶味。但是千萬注意不要弄髒了，賠償金額很高。
感覺前臺的服務不錯，都是笑盈盈的。出腳十分的方便，輪渡就在對面，唯一的不足的是中午睡覺還是感覺有些吵。早餐是下面的西餐廳，品種比較豐富，下次去一定要去樓上的觀海餐廳嚐嚐，不過我們在馬路對面的24層必勝客望下去，那個餐廳好低啊，呵呵。
我在上海幾天裡住的最好的一個酒店,同為四星級,整體感覺是最有品質的,訂房臺給的是轉角的2715房,非常舒服,兒子玩得非常高興,但酒店的服務人員態度比較冷漠,對待內外賓還是有區別的,同樣攔計程車,門僮居然對我說,請讓我們的客人,我回頭一看是一對外國人,同住這家酒店, 難道我不是客人?出於禮貌我讓了,但心裡很不舒服,希望攜程的價格能更低點,
5月1日小假，在湖州國際大酒店入住，感覺不錯，價效比還是蠻高的，特別是處在湖州最熱鬧的購物區，可以領略小城市五一假期市民的過節方式，也可以靜心挑選湖州的特產絲綢和毛筆，因為專賣店就在酒店隔壁。常常區遊玩青山綠水，這次來了個純購物，別有情趣。酒店的服務也不錯。下次有需要還會入住。
優點：酒店的地理位置是沒的說的了，鬧中取靜，購物、出行都很方便；進了房間很有家的感覺，各類設施齊全，如果是一家人去真的是很愜意；早餐很不錯，外面還有個屋頂花園很是別緻；缺點：這次住的是04號房間，不方便的是電視在客廳裡，大床是1.5米的，有點小了，三口之家的話就沒法考慮了（要安排個人睡沙發了），在這個上面比賓館是不足的，如果改進的話肯定是首選的酒店了。
去年去武漢住的是帥府,真是痛心啊,以致於影響到對武漢的印象.不過這次住錦江,真是爽啊.酒店環境超級好,交通非常方便,就在洪山廣場東北角上,如果沒有記錯方向的話.酒店服務非常好,當天因為下雨,衣服全部溼了,由於計劃出差一天,所以沒有被用的衣服,酒店人員幫我免費烘乾,態度特別好,幫我解決了大問題.另外,酒店房間較少,所以安靜的很.價格也有競爭力,不是非常高,價效比絕對超值. 這個酒店,是我從攜程上預定過的最舒服的酒店之一.謝謝.
能在天安門附近能住到這種價格，這種服務的酒店還是很不錯的，特別是對於老外。
房間雖小，但設施齊全，非常整潔。特別隔壁就是朗豪坊，購物、吃飯、看電影極其方便，不同樓層有適合不同年齡和消費群體的服飾、百貨，應有盡有，稱得上購物天堂。
我訂的260的房間，還算不錯了，住了兩晚。是以前政府的接待賓館，有點老，但是還算可以的，各方面都差不多，不算差，但也不是很好。我感覺床還是比較舒服的。賓館周圍比較繁華，應該是商業區。
這次國慶節去住的，感覺不錯。房間較大，且比較乾淨。還有一個小池，裡面有魚，早餐後喂喂魚還是蠻好的！就是院子小了些，出門也蠻方便的，可以很近的走到海華廣場。
7月16日入住，是在攜程買的半自助自由行，所以攜程已經處理好所有的檔案，只提供了通行證就順利入住，非常快，前臺服務生也非常客氣，很專業。酒店大堂有很貼心的安排，大人在辦理入住的時候，孩子可以在一旁看迪士尼的動畫片。酒店的房間住2個大人2個孩子都很寬敞，到處都可以看見米奇的形象，讓我們大人也回到了童年的時光。
總體感覺不錯，南通總共住過有斐，文峰，三德。比較起來還是三德價效比最高：1。跟前面TX有同感，有斐徒有其表，房間隔音極差，讓你覺得隔壁是在你的洗手間裡沖澡呢；2。文峰的外部環境是我喜歡的，不過普通房間設施陳舊（新樓還湊合）；而且服務系統也有問題。一晚上打了我三個電話，就因為我登記時用的是駕駛證而不是身份證。3。跟以上倆比較，三德的房間最好，特別是豪華大床房，很舒適，而且現在國內電話和寬頻都無限量供應了。很棒。缺點是早餐有點單一，（可能我吃的次數太多了，感覺一兩年了每次都一樣，呵呵）
總體環境不錯 服務也很好 細節上處理的不錯
酒店地點不錯；房間佈置不太合理；離五星還有一些差距。
景觀不錯,服務也不錯,早餐也不錯,地段不錯,去哪都方便
22號到的香港，是覺得這個酒店地址還比較好，但是沒想到很失望，當時在攜程預訂時說了不要低樓層和要大床房，但是到了前臺被告知沒接到過這些要求，好不容易換了個大床房也在3樓，窗子看出去是個平臺，很壓抑的感覺，衛生間有股很難聞的怪味道，電視機很小很破的那種，服務也不太好，反正我覺得有受騙的感覺。。。。
在北京屬於比較實在的酒店，環境、房間、服務都還不錯，網速稍嫌慢些，早餐經常要零點，比較慢，不太方便。行政標準間隔音效果極差，標準間隔音效果要好得多。
這樣的硬體,這樣的價錢,在香港是絕對超值的.保持了喜達屋的一貫高水準.如果去中環的班車免費就更完美了.
首先是讓我滿意的酒店接機服務，這一點是和大家取得共識的了。我是來酒鋼辦事的，去酒鋼辦事在這裡住還是非常方便的，沒有車服務員會熱情周到的幫我訂車。讓我比較感動的是第二天要去辦事，前一天卻發現衣服掛了口子，因為急著出去，沒時間處理，而且本人縫紉手藝也比較差，於是情急之中找到了服務員，回來的時候衣服補好了，皮鞋也擦亮了，一定沒耽誤事。在這裡對她們的服務表示小小的感謝！補充點評 2007年12月20日 ： 看了大家點評，小補充幾句：鄙視一下9785****的那位朋友，交教育基金才6塊前，還要報銷，沒的報銷還抱怨，住高階酒店的人啊！這是提外話，大家不要見怪。實在看不過去了，本人支援公益事業！
酒店還是不錯，不過攜程的價格還不夠好一點。
酒店環境還不錯，比旁邊的建工錦江好一些，不過價格也高了不少，如果有公司協議價格入住就比較划算了。交通還算方便，去機場的班車過了馬路就是，地鐵站也就走10分鐘左右，不過上下班時打車有點不方便，建議坐公交或地鐵。
在西寧住過幾個酒店，此酒店雖然比起內地的四星級差一些，但在西寧也算是不錯的了，價格也不高。房間裡東西倒是乾淨，地毯有點髒。用的是地暖，感覺比空調舒服多了，也沒有噪音。安全，周圍環境尚可。
最近我和幾個朋友自駕游去揚州,經朋友介紹住在新世紀,第一感覺停車場特別大,可以同時停放約300--400輛車.房間舒適度很好,隔音效果也不錯,該酒店最近重新裝修，整體感覺挺好,酒店的服務很到位,物有所值.晚上用餐正好趕上他們的美食節,聽說每年都有幾次,真的很不錯!
房間應該超出30平米,是HK同級酒店中少有的大;重灌之後,裝置也不錯.
地理環境不錯，購物吃飯都方便，就是房間隔音效果不好
房間很大，大堂很漂亮賓館附近餐廳很多
酒店設施相對4星稍顯陳舊,而且上網要另外收費不合理,不過服務員是我見過最熱情的了,不但跑了三樓(我坐電梯,但是電梯門壞了,她出去擺弄,門就關上了)給我開門,還進門幫我開熱水,還幫我往水壺裡裝水,真是熱情到....早餐不是自助的,10元的早餐沒什麼可吃的,只能是填飽肚子了,價效比一般!
非常好的飯店,軟體硬體都很過得去,值得一住的地方!
訂的是廈門賓館的5號樓，很安靜，房間很乾淨、寬敞、舒適，服務也很不錯。賓館的地理位置很方便，到廈大、輪渡都只要起步費，而且賓館本身是花園賓館，也很漂亮。還有，送的雙早也很不錯。總之，非常喜歡的賓館，下次去廈門一定還會住的。
酒店位置不錯，作為一家準四星級的酒店，大堂比較小；房間設施雖然有點舊，但是很乾淨，服務很好；早餐還可以就是價格高！總的來說還是可以推薦的
房間狀況不錯，較大，也很衛生。但是服務人員服務水平還需要進一步提高。下次還會選擇。
房間很乾淨，設施還行，傢俱稍微有些舊。商務間的樓層前臺不錯，不過清潔工很一般，住的時間比較長，好幾次都沒有放新拖鞋。不過4星裡他家的價位算是比較低的了。
我訂的是標準房，沒想到還送了我一份營養早餐，免費的，有水果、有酸奶，搭
這次和同事一起訂的房間，我在22樓，房間明顯沒有同事10樓的好，下次預定一定要指定樓層了。
在這個酒店住過至少有四次，進行一下簡單的評價：房間的面積比較大，夠得上四星的標準，只是有些房間稍舊了點；房間的設施中規中矩，還行，電腦的上網速度還可以；衛生間的花瓣很欣賞，這一點相當不錯；客房服務員的態度非常好，很欣賞；總體感覺較好，推薦！！！
朋友告訴我，是目前肇慶最好的酒店。值得期待的，因為酒店夠大， 中餐廳出品不錯，房間設定還好，看得出酒店的江湖地位。說說要商榷的地方。370元的房價，按要求付了800遠的按金，順利入住。晚上在大堂吧喝了點東西，半夜一點買單95元人民幣，以為可以簽單，被告知不行，除非在前臺另開消費卡。 當晚的部長挺客氣的，為我和前臺溝通，結果可以登記我的入住按金收據號碼然後簽單。結果我正在洗澡的時候，電話響了，是前臺，他們改變主意了，一定要我到前臺開一張消費卡，哎喲！ 我只好答應我洗完澡後下樓去開一張消費卡。當我正準備穿衣服的時候，電話又響了，說不用了！ 謝謝！ 我真的要睡覺了。第二天，我們辦好了check out, 到中餐廳吃飯，結果先生有點不舒服，於是我們又重新登記入住，這回，前臺也沒有問我們是否需要消費卡，只是收800大元按金。當晚，兩公婆又在大堂吧喝點東西，打烊時，問是否可以簽單，當晚的服務員是這樣回答的：“今天晚上你必須付現金！” 我早有準備，趕緊拿出65元買單。我發現，這裡很多曾千年雪封過的俊男美女服務員，缺少服務行業的職業微笑和禮貌，很納悶，怎麼這裡的服務員都不會說“請”“謝謝”等行業用語， 雖然，旁邊華僑大廈是的裝修已經舊一點，但那裡餐廳推車仔的阿姨給你端上鳳爪、排骨、叉燒包，在你的單上蓋印的時候，也微笑說一聲“謝謝”，在走廊服務員遇到客人也會說一聲“早上好”。
酒店客房繞池塘而建，池中金魚頻添幾分情趣，主客房可餐廳由池塘相隔，安靜，優雅。前後兩停車場，接客送客相當方便。不足之處，特價房的部分電器較舊。
看到前面好壞參半的評價，定的時候還有點猶豫的。不過去到那裡，覺得超值的。酒店有自己的碼頭，在廈門輪渡碼頭（面向大海的右手邊）往前100米就可以看到，一進一出相當於繞鼓浪嶼一週，住客單程3塊，就這一點，已經加分了。酒店門口就是海濱浴場，在那裡可以一直可以看到披著酒店大浴巾出去和溼漉漉回來的住客，讓自己也忍不住有往大海縱身一跳的慾望。服務員也非常有禮貌，我們在他們中餐廳吃晚飯時，我們說怕有蚊子，服務員就主動拿來了蚊香，很貼心。中餐廳的菜也OK，白米飯很香哦。至於房間設施，不算豪華也不算新，但已夠用，而且有個大陽臺，站在那裡看海吹風聽濤，非常愜意。如果是喜歡游泳而且希望游完泳可以馬上會自己房間洗澡的朋友，這裡一定適合。酒店離龍頭商圈較遠（步行15分鐘吧），但離日光巖和菽莊花園很近，所以酒店周圍算是安靜型的環境。我們下午到了先小睡一下，然後游泳，然後洗澡，在酒店吃飯，晚飯後就逛到龍頭路，然後再慢慢從海邊踱回酒店，一早起來在海邊散步再游泳，覺的那怎一個安逸。這裡絕對是我下次來鼓浪嶼住的不二隻選。
酒店太難找 一路上也沒有標示 問了好多人最後還是給酒店打了不少電話 走了不少冤枉路才找到的 不過只要去過一次下次就不會走錯了 酒店感覺很好 比照片看上去的更漂亮 房間也有意思 是兩層的 下面是客廳 上面是臥室 總的來說 這樣的酒店 這樣價格是很值得的
感覺不錯,下次一定再住.只是衛生間的龍頭,不知道是設計師選的還是業主選的.非常的使用不變.而且也很不環保.龍頭沒有起泡器.水花四濺.弄的一生.而且塗了肥皂不好開龍頭.必須一遍塗手,一遍開著龍頭.非常浪費.總之就是不實際賓館反饋 2008年8月12日 ： 非常感謝您選擇中山國際作為您的休棲之地，同時也非常感謝您對中山國際提出的寶貴意見。酒店倡導綠色消費，對環保酒店非常重視。我們將會對房間內的水龍頭作全面檢查，將對上述問題作出相應的整改。忠心期盼您的下次入住。
從入住到離開,都很滿意,下次來杭州一定還會入住的.賓館反饋 2008年6月24日 ： 感謝您對酒店的評價，這對我們而言是最受鼓舞的客人反饋。期待您的再次光臨！
應該算是比較老的酒店了，但是整體的感覺不錯，在三星的酒店中應該算是比較好的了，我住的是商務大床房，房間感覺還是挺寬敞的，早餐算是一般，不過前臺的服務小姐確實很熱心，感覺真的不錯！！！順便提一下，就是感覺房間的空調製冷效果好像不是很好，希望能改進一下！
早餐很好,位置算不錯,打車到火車站要十幾員吧
酒店內部裝修，房間不錯。不過其他的配套服務略差，沒有收費的機場接送車，只能幫忙定出租，大門不在馬路上，打車不方便
前臺服務很好，房間很不錯，乾淨寬敞，有一個小小的花園，據說是四星，我訂的時候倒沒在意這些，但入住後還是蠻喜歡的但一定要住B樓，A樓對大街，喇叭要吵到晚上九、十點。PS：賓館後面是所謂亞洲第一噴泉，晚上八點開始，居然延續有半個小時，還是挺壯觀的
優點：房間硬體不錯，嶄新，現代；雖然房子本身有年頭了，但老房子層高很高，寬敞。缺點：價格其實小貴；房間略微擁擠；寬頻收費10元且網線需主動索取；不含早餐；接機OK但是不送，雖然看到客人有不少行李。參考：酒店對於常住客人標間100元，標間直接入住價格320元，我們晚上入住時剩餘一個套間打折350元。機場附近的住宿至少4家，如果你想要找更好的折扣，在機場出港等待提取行李的時候，就有好幾個機場附近的酒店/招待所的聯絡櫃檯，最便宜的機場招待所只要幾十元。
如果不想在神仙居景點玩2天以上，那還是應該選擇近市區的酒店，否則過了5點以後就要坐計程車上山嘍，嘿嘿！還有就是房間內有跳蚤，被咬了好幾口。不過餐廳的飯菜做的還不賴，量又多。
技術區裡唯一的四星級酒店,外觀不起眼,但服務感覺很不錯,尤其?
寬頻基本等於沒有 什麼網頁都打不開房間還是很好很溫馨的
房間很好，設施也很新，總的來說還是很滿意的。周圍的很方便，樓下隔壁都有商場。
這家酒店很精緻，服務尤其好，早餐雖然品種少，但很是可口，房間雖然比較小，但設施齊全，衛生很好，住著很舒服！距離火車站很近，旁邊超市好幾個，門口還有小吃，很不錯！5分！對比這家酒店，我在杭州入住的“杭州寶衣商務酒店”就差的沒邊了，我給杭州寶衣商務酒店打1分，如果有－100的話，我會毫不猶豫打－100！！
可能是因為周圍修路，所以人比較少，環境很好很安靜我入住的是標間的大床房間暖風很充足，浴室比較好，很大，水溫不錯房間很乾淨，空間大，房高，床也很舒適，也沒有騷擾電話唯一缺點就是電視太小。。
房間有免費寬頻,速度很快.酒店離將軍行署很近.想去參觀時間又短的人可以選擇這裡.
入住前看了之前各位網友的點評，心裡預期不是很高，而且自己準備了拖鞋和飲用水，在入住的時候特意要了無煙房。入住之後，發現房間的面積挺大，基本設施雖然不新但是功能都完好，房間（我住在3層）的隔音也不錯。總體感覺還可以了。
多次入住溫特萊酒店，感覺服務明顯有了提高，而且樓層的設施也在不斷的改進，前段時間提出的要求，這次入住明顯看到了效果，而且酒店的2層書吧非常好，尤其酒店的金鑰匙服務非常熱情，在酒店期間，幫助我解決了很多的困難，真的挺感謝他們的，酒店的大堂增加了4幅油畫，很有氣派，感覺特別好。值得一提的是，入住時，正巧趕上我的生日，一進房間就看到了酒店免費贈送的生日蛋糕與祝福，挺溫馨的。
我是看了網友的評價最後選擇廬山賓館的，總體感覺非常滿意，下次去還住那。廬山真的很美，大家有機會去了就知道。最好的景點我覺得是三疊泉，沿著山路走下去一路上景色真是美不勝收，其次是仙人洞，美廬倒不覺得好。不和諧因素是，廬山有些飯店宰客的，這點要格外當心，山洞外的一排飯店多是宰客的，要當心哦。另外，計程車司機推薦的飯店，賓館要當心拉，計程車司機有回扣的。最後我給大家推薦一家飯店，我在廬山呆的兩天全是在她家吃的，價格實惠，味道很好。廬山順裕飯店，廬山牯嶺正街46#，tel:13870299673，我這可不是廣告哈，我覺得誠信經營的商家就是要鼓勵。
該酒店位置佳,在市中心,出行超方便,樓下有班車直達機場,豪商房間配液晶電視感覺很好,並有電腦免費上網非常周到,一樓佳寧娜餐廳出品有保證,套餐二十多塊,總體滿意
沙發套比較髒啊```不過臥室很乾淨```總體來說不錯啦```
此次去三亞，共住了3家賓館，第一家是三亞灣的普通的，感覺還算乾淨，只是沒熱水，而且進房間的時候發現了一隻壁虎，嚇的不輕。第二天住提天域，雖然感覺沒有喜來登的好，但是確是此次三亞旅遊入住的三家中條件最好的，只是早餐太貴了，又沒東西吃.珠江在大東海，所以俄羅斯人特別多，而且當地人去海灘的也多，感覺好像太嘈雜了。我們後來改為海景房，看海景還不錯，陽臺太小了，簡直是可憐，房間還可以，吃的也是惡貴，午餐一個蔬菜、一個點心、一個菜泡飯，結帳要100多，暈倒。還有要提醒的是如果到春園那邊吃海鮮，需要有耐心，我們三個人，點了4-5個菜，結果等了2小時，才把所有的菜上完。（還是老闆娘親自出馬催，才在2小時之內吃好）
環境幽雅，房間衛生，空氣清新，服務好 ，安全！！飲食比較好，價位公道，比那些路邊店好的多！！
成都完全不象是有過地震的樣子，滿街火鍋飄香，北邊一點是一個公園，到六七點都是散步、溜狗的，很是熱鬧。酒店只是樓層低了點，所以臨街的房間早上會被車吵醒。酒店的餐廳很好，偏貴，過馬路有一個川菜館，很好，還有n多個火鍋店，可惜一個人沒法吃。跑題了：房間很好，check in/out都很快，早餐不錯。打車困難一點，不知道是為什麼。賓館反饋 2008年7月17日 ： 感謝您在震後與我們一起感受成都的震後生活,同時感謝您對我們提出寶貴的意見,在上下班高峰期我們會遇見打車難的問題,建議您在以後出門前先致電我們禮賓處,我們禮賓將提前安排好用車。
不知道什麼原因，這個酒店目前的價格做了下調，而且週末居然有促銷價。不錯！這次入住的是大床房，依舊是緊促的佈局，舒服的床，總體來說，還是很不錯的！
我們是在2008年春節入住該酒店的.就這價格來說:總體感覺不錯.但二次無法用門卡開門,最後麻煩服務員開的.他們的服務態度不錯,這點值得表揚.衛生間小了點.如果再次回襄樊,金城仍是我們的首選(當然如他們不漲價的前提).最後希望他們可以送雙早!謝謝!:)賓館反饋 2008年2月15日 ： 您好！ 感謝您對金城大酒店的支援！您反映的問題客服部已記錄，我們會在以後的工作中改善， 謝謝！祝您春節愉快！
海灘有點名過其實了，也確實遠了一點，交通也不方便，但酒店本身是很不錯的。在尖沙咀半島酒店（靠近香港青年會的那一邊）有黃金海岸酒店自己的專線巴士，來回都是免費的（樓上有說要收費的，可能是和司機溝通不好）。班次可以到酒店的網站下載（，不建議其它交通方式，這是我的忠告！附近有超市，茶餐廳和麥當勞，要求不高的話吃是沒問題的。
酒店前臺效率比較低，我們在CHECK-IN的時候，有另外一個老外在CHECK-OUT，那兩個前臺前前後後忙活了好久，幾乎就沒把我們當人！相當氣憤！在辦理入住的時候，她們竟然連句抱歉都沒有！！房間呢，還是不錯的。我們是聖誕節入住的，才700塊一晚，覺得很值，呵呵，這個價錢平時可是想都沒法想的哦~
各方面的硬體都不錯，只可惜這麼冷的天氣房間沒有暖氣，有點凍！賓館反饋 2008年4月14日 ： 讓您受凍，酒店深表歉意 ，我們酒店有取暖器提供,在您入住期間，如有任何問題，請致電酒店大堂經理（電話52），由其做相應處理。
入住的是度假區的豪華海景房,前臺給了5樓(最高6樓),然後差不多100%的海景,雖然是掛牌5星的,但是本人覺得是4星的標準,和我後來入住的5星喜來登差了蠻多的,不過整體來說還是符合他家的價錢的.
房間太舊了， 服務一般， 倒是桑拿那裡超級大 有如對外經營的一樣。 地段還可以， 其它就沒有感覺了。
我住的是2房一廳的套房。房子空間甚大，正是我所希望的。位置距各商業區不遠，附近也有吃飯的地方。有熱水，空調，木地板。就這個價格而言，頗滿意。蚊子很是厲害，第一天晚上被咬了好幾個包，數天之後不能消退，可能是毒蚊子。第二天向服務檯要了電蚊香，就沒有再被蚊子咬，服務檯態度不錯。衛生間內的各個水龍頭，都有些老化了，因為我多年前曾參加過一個給排水工程專案的設計，善於調水龍頭，其他人可能會有一定困難。向攜程網訂房時，被告知每房每天提供免費軟料2瓶。我訂的是2房一廳，因此提供免費軟料4瓶。入住時，再次向服務檯核實，確實如此。結帳時卻被告知每天只提供免費軟料2瓶，因此被要求支付額外費用。甚幽默。感謝以前入住的朋友的點評，知道計程車司機不易找到酒店大門，所以提前提醒計程車司機，順利地找到了酒店大門。總的來說，還不錯。
相當不錯的服務，房間也不錯，　值得住．　而且位置很不錯．　
因為在蕭山開年會,所以預定了這家酒店,雖然叫賓館,但是感覺真的是不錯,很漂亮,雖然叫4星,其實感覺已經夠5星標準了.只是覺得杭州的計程車很難叫,4點30就
1.預定標準間，抵達後，由於沒有房間，免費升級到套房。贊一個2.房間很安靜3.位於鄭州比較靠西的位置，如果主要在東部活動，需要考慮交通問題。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
條件，服務還是不錯的，就是房間的隔音效果太差了.隔壁開燈關燈都聽的清楚的很.另外就是浴室的水太小了。
比去年有較大的進步，尤其服務方面。畢竟加入了最佳西方的管理體系。早餐不錯
酒店離徽杭高速出口很近，很容易找到的，離黃山市中心也不遠的
安靜 乾淨價格公道 窗外的景緻不錯 如果你要安靜的住宿環境 可以選擇它
酒店一般來說是尚可但是攜程的價格實在是沒競爭力,在櫃檯前問了一下臨櫃的價格,前臺還遲疑了一下說是480多,我想搞不好比攜程的低而不好意思說會問價錢的原因是前一位結帳的旅客結帳時只有三百多而已,說是簽約價,想細問確認到底是多少錢,當然是沒告訴我在此呼籲,我們支援攜程的酒店預約服務,而認為不支援攜程優惠簽約價格的酒店賓館,攜程也沒必要在此浪費空間佔了網頁,讓我們沒什麼好感覺中信是臺灣人開的,廣東東莞海悅也是,但是海悅的價格就很好,比很多拿海悅貴賓卡的還低價,這個樣子就是我所說的支援
很喜歡的酒店,大堂天花很有特點,希望還有機會入住.
這次雖然訂的是標間，但到了以後我換了剛裝修好的商務單間，還稍有點裝修好的氣味，估計再過幾天應該沒有了。房間雖然不是很大，但總體感覺不錯，乾淨、整潔，房間內少個掛衣服的地方，已經和酒店提了意見，估計能很快解決。酒店地理位置ok，到春熙路不遠。總體感覺價效比不錯，值得入住。
很不錯的一間酒店，特別是服務員的服務，很是值得讚許。我到酒店那天很晚，門童熱情幫忙拿行李，並且推薦用餐的地點。後來就在酒店西餐廳用的餐，因為當時已是凌晨，只有我一個客人，所以感覺整個餐廳都是在我一個人忙碌，非常溫暖。現在雖然已經過去很久了，但是想到這些仍是感到很溫馨。雖然酒店的位置不在市中心，但考慮這麼優質的服務，下次到成都還是會選擇住在這裡。
4月25日入住的，訂了兩間，酒店很別緻，房間也新，服務態度也非常好就在西溪公園後面，空氣好，鳥語花香的。由於通過攜程訂的，每間房送張西溪溼地公園的門票，我不小心把票弄丟了，和經理講了後，他人很好心地帶我們去公園買票，全都打了對摺，還有船票也打了對摺。適合自駕車遊，到西湖也很方便，沿著天目山路朝東北方向開，過了箇中石化的加油站右轉過隧道就是靈隱寺了。下面再說說不太滿意的地方：就是隔音效果不太好，尤其是一幢房子裡住不同的人，我們訂了兩間都是在一樓的，二樓被一夥人包了，他們在二樓的過道里打牌打到很晚，很吵人。而且抽水馬桶的聲音聽得很清楚，由於每幢樓都有總門的，每次有人進出，門自動關起的聲音很響。餐廳的小菜還行，就是我們五點半天還亮著去點菜，服務員居然告訴我說土雞賣光了，難道只有中午才能吃到嗎？個人總的來說覺得，這個價格還是挺合理的，雖然不在西湖邊，可是這旁邊的溼地公園環境和風景絕對不比西湖差，而且人少、安靜。適合度假，周邊沒什麼購物點。
山西去過沒幾次，但是感覺上最好的就是這個酒店。前臺比較滿意，浴室很乾淨。
價格還可以，在四星級酒店中比較便宜的。交通很不方便，就在五環邊上，門口的路是單行的輔路，出行不方便。周邊沒有吃飯的地方。
價格適中，總體感覺還可以。地理位置上稍微難找一點（因為不是靠大路邊），但離商業街北京路很近，酒店門外就有一條小食街。
酒店的環境還是挺不錯的，一大片的高爾夫球場，綠色的草地讓人心情很爽！旁邊就是陽澄湖。房間還可以，略顯陳舊！在酒店吃飯不是太方便，只有一個會所可以吃飯。隆重介紹高爾夫：練習場不太貴，30塊30個球一個杆15快，大家可以試試，挺好玩的。總之度假首選！[酒店在大上海高爾夫球場裡面]不是太好找！
我訂的是祥和樓,房間和設施都很陳舊,看了房之後給攜程打電話換成了泰和樓.房間還不錯,是新裝修的.美中不足是早餐時間太早,9點多就沒了,沒吃到.值得一提的是該酒店不時會有一些促銷活動,比如我們當時訂的是三間房,而酒店當時買三送一,也就是說訂三間免費送一間,人多的話挺合適的,訂房時問一問前臺（訂房時攜程沒說）,可以同時享受攜程價格的．
滿意: 1.交通很方便,離外攤很近2.出門左拐就是兩便利,郵局,報攤和豪想來快餐店.3.前臺,餐廳和行李服務人員都很好客熱情4.樓道免費INTERNET不滿意: 房間窗戶不能開也看不見外面太壓抑了,朋友說象坐牢
因為是晚上入住，沒看清整體外貌，不過感覺還行，很幽靜，大堂很大，標間寬敞，傢俱不算很舊但是檯面被茶杯燙的一個個白色斑點。衛生間乾淨熱水很大，毛巾很白很乾淨。離金山風景區和天下第一泉景區很近，很方便。
7月到杭州旅遊，選擇入住該酒店。環境較好，服務到位。定的是特惠的大床房，給免費升級了，升到啥不記得了，反正挺好的。這個月帶孩子再次到杭州旅遊，仍舊選擇了該酒店。賓館反饋 2008年8月15日 ： 非常感謝您對我們酒店服務的肯定。酒店會不斷的努力，提升酒店品質，提高服務質量。衷心期待您的再次光臨！
酒店的大堂真的很舊了，房間還可以，早餐的西餐廳比以前的就餐環境好了，以前亂哄哄的，（以前早餐是憑2張餐券，很多人估計叫外面的人來吃所以亂亂的），現在憑房卡就好多了。
這是最好的酒店之一了，曾經住過的。它有其他酒店缺少的古樸環境，佔地又特大！古典和現代的優雅結合！安靜的房間，是因為掩映在了古樹林中。很棒的感覺！有機會就回去的。
準四星已經正式掛牌為四星了,房間很大很乾淨,服務也不錯,酒店就在火車站旁邊,交通很便利,而且大商等大商場立著也不遠,購物也挺方便,不過也正因為在火車站旁邊,酒店門口顯得比較亂
為什麼協程的早餐要68元啊，我上次由於日期預定弄錯了，到酒店才發現。總檯按協程的價格給入住的，但早餐只要20元就可以了補充點評 2007年11月1日 ： 這次入住的是498的房間，用了早餐(68+10%),協程的標價是68元。酒店的解釋是因為用餐之前沒有和前臺打招呼，所以要收服務費的.豈有此理!!!協程也沒在網上要我選擇要不要預定早餐啊.我既然是通過協程預定了酒店,而且標註了早餐68的價格,我想入住的客人理所當然會以這個價格為準,和酒店交涉無果,只能交錢走人.
我是2008年4月29日入住到該酒店，感覺環境舒適，酒店設施完備，服務業很周到，離火車站和泉城廣場很近，就是打折的房間沒有早餐，我覺得應該降低早餐標準，含在打折房費裡，總體感覺是一家不錯的酒店，適合商務人士下榻。
很好，就是早餐需要改進，希望增加房間上網
正如其他客人所評價的那樣，在大同能有這麼一家酒店實在不錯，房間比較乾淨，衛生間較小，要命的是洗澡水溫度太難調節，忽冷忽熱，容易感冒。要是這個問題解決了，這家酒店就更好了。
地點很近瀋陽北站,打的不會跳錶.服務很好,尤其是前臺和bell boy.標間大床房床?
房間不錯，早餐也不錯，就是上網不方便，自己設定了半天都不能上，叫服務員來看看，她只給了張IP地址的資訊，還是上不了，折騰半天結果發現酒店把我房間裡的網路線接錯了，所以我才上不了！酒店在城東區，距離新長途站挺近，但是離市區尤其是火車站比較遠——不過濟源這地方火車也少！補充點評 2007年6月14日 ： 一進門就看到了那本“臭名昭著”的人體藝術，還好，密封封裝得好好的……
總體來說還是很不錯的，中午去３９樓吃的自助餐，帶小孩同往，進門前就知道我們的小孩是需要付一半費用的。但是孩子口味比較挑剔，基本沒有吃什麼，結帳的時候酒店方面主動免除了孩子的費用，雖然只有100多元，但是體現出的是服務生對每位客人的關注度是很高的。但是管家服務這個特色不是很明顯，也就是電話上多加了一個按鍵而已，很多其他提酒店也提供這項服務的。
同學在附近上班，推薦的酒店。總體還可以，傍晚電梯旁有個穿白色禮服的小姐站在那裡迎賓，那禮服怎麼看都像婚紗，如果不是她旁邊沒有新郎樣子的人並且她沒有做頭髮，還真以為她是在那裡辦婚宴的呢。早餐選擇少了點。
沒有寫字檯，電視劇旁邊那點空間太小，明明房間裡有空間，為什麼不放張寫字檯？
西樓海景房實際面對的是一片工地，正在施工，不過還好，不影響睡眠。免費升級到了一個家庭套房，有3張床。不過衛生間小點，尤其是臺盆。酒店服務還是不錯，熱情。就是Check out怎麼到中午高峰時段只有一個人。酒店house keeping也不會補拖鞋。
酒店硬體來講應該是不錯的，就是位置比較遠，離市中心和商業區都不是很方便，去的時候又剛好趕上計程車罷工，出行相當的不方便。但因為就在市政府對面，基本來餐廳吃東西的人都是裡面工作的人，所以餐廳是不錯的。如果不考慮交通的問題，建議選擇！！
第三次入住了，覺得還不錯，正好碰上了地震，樓層低感覺不明顯。希望四川儘快從災情中恢復過來！
房間還可以。總體沒有什麼不滿意的地方，就是這個地點比較偏，如果不準備出門的話還是可以的。第二天去開利上南北高架橋十分方便。
日本客人去蘇州新區指定要住的酒店,外觀很不錯,很氣派;室內環境也算對得起這個價錢.還不錯.賓館反饋 2008年4月15日 ： 感謝您對我們的肯定，您的鼓勵是我們服務的動力，期待您及您客人再次的光臨！
華君酒店也可以說就是公寓式酒店。酒店交通還是比較方便的，距離八佰伴，東昌路地鐵站以及陸家嘴金融區都不太遠。看過以前住客的點評，覺得現在酒店的服務要好很多，大概是節前客人比較少吧？！前臺辦理入住手續很快，且很熱情。客房服務也不錯。只是房間看上去有點舊，早餐一般，感覺不值68元。不過作為一般出差的選擇還是可以的。希望旺季價格不要漲得太多，否則沒法報銷啦！
房間一般,花園一流,真正的花園賓館,全國也不多見.很大,下了電梯還要走好遠.
早餐不錯,挺豐富的.還提供免費接機服務,價效比高,交通很方便!
8月底和女兒入住一晚，感覺不錯，蠻親切，一定要住三樓，在走廊上可遠眺大半個古城，心曠神怡。房間稍小，但整潔，衛生間也不錯，小院很靜。如果真正要享受古城的感覺，個人覺得它是個不錯的選擇。如果要追求星級享受，那就去住王府，和璽。
一個字:爽,兩個字:太爽,結論:下次再來!
到達紹興後，只要給這個客棧一個電話，十分鐘之內就會有一輛小面的來接你，很方便。“老臺門客棧”是由一家古老宅院改裝的，三進的四合院兩層木板瓦房，石板砌成的庭園，木頭柱子立在鼓型石基上，木頭窗戶木頭房門，開門和關門的時候會發出響亮的吱吱聲，保持著古老純樸的氣息，院子裡暗裝了幾個小音箱，不停頓低聲播放江南絲竹樂，很有點氣氛。清晨和黃昏只要你有興趣，都可以坐在院子石凳上發發呆，或者找個對手在那張已經看不到原來油漆顏色的乒乓球桌上打打乒乓球。房間裡為客人免費提供電腦可以上網，與現代資訊時代掛上鉤。乾淨清爽的床鋪，熱水和空調也陪備齊全，洗手間裡有一體式的淋浴間。客棧提供免費的白米粥、油條等簡單的早餐。客棧鄰近魯迅故里和咸亨酒店，走遠一點還有沈園和倉前直街。
今年廈洽會期間,我們入住該酒店,該酒店的服務水平總體不錯,尤其是所處的環境非常的好,特別適合外地來人的參加會議住宿,交通便利,是一家不錯的酒店.
好。。。房間的梳子非常好，現在家裡一直用。。下次還得入住，把免費的梳子拿回家。。哈哈哈哈哈。。。地理位置不好，很安靜，還算比較好叫計程車，但是周邊餐飲基本沒有，在一樓餐廳吃了碗西紅柿雞蛋麵。。。還不錯。。
交通便利,位於市中心;設定齊備,有車庫.不足處是臨街隔音效果太差,建議用雙層窗戶,其次為過道隔音不好,建議能都鋪上厚點的地毯．總體而言，這家酒店價效比還可以．
酒店腳摩很有特色,住客還可以打8折,房間裝修尚可,位置稍偏
參加展會的首選！從機場坐磁懸浮到龍陽站下了再往前走500米就到了，記得06年參加展會時，在龍陽站下車後，打的沒人願意拉（現在才知道原因），後來有個人拉了，不知繞到什麼地方後又繞回來，怎麼各地的司機給人的感覺都一個樣呢？
前臺客房服務態度非常好！早餐很豐富，房價很乾淨。再接再厲！中國人的酒店就是無煙房間少，或者把菸灰缸放進抽屜就是無煙處理。我們這類75%不吸菸者需要再忍受25%煙鬼嗎？希望中國辦的賓館向外企學習。請多設無煙樓層。謝謝。我原先定的房價沒有無煙層樓了，我就得加付20% 提升高階點的無煙層房間。We are the 75% non-smokers, it is about time that the Hotel respect us to have the freedom of freshair, BAN the Smokers in the Check-in or Check-out counter please. Thank you.沒有或者很少無煙房間! 電梯內不許吸菸, 還是有一些吸菸者仍然沒有服從規則! 我是不抽菸的人, 成為二手菸的受害者! (中國13億人口中,菸民只有3.2億. 不到1/4!!!)看到這條評論的菸民,請自覺好嗎?謝謝.
這次到酒店就告知免費升級到套房，確實是一個驚喜．早餐比以前豐富些．房子隔音不太好，早晨外面賣菜的聲音都聽的很清楚（我在九樓）．
環境不錯，服務也很熱心，我定的是一個豪華大床間，房間有點偏小，裝修還說得過去，總之還是對得
1.房間黴味很重,住了很多次了,每次一進去就不行了;得趕緊開空調和窗戶2.早餐實在太差;每次去了只能吃煎蛋和西飯
很喜歡這個酒店。服務員都很熱情。酒店的外觀比較一般，但是房間裡面還是不錯的，很大很乾淨，房間裡擺放了很多零食用品還有價格單，挺周到的。浴室的熱水好像太熱了一點，不太容易調冷。就這一個缺點吧。價格還算公道。不錯！
住的是江景房，房間超大，環境一流，價錢不算高（258元包2早），美中不足是服務有點跟不上，總體不錯。
不錯的舊點我很喜歡。就是門口太不好了，這次去就住了1個晚上就去太原了，因為這裡的飛機實在是少的可憐。沒辦法。一個人去的又不好玩就走了，但是有機會去的話我還是會住這裡的，這裡很讓我舒服和滿意。是我不能夠忘記的地方
是攜程在駐馬店的唯一簽約酒店，感覺有這一個也足夠了。據稱是當地唯一一家四星酒店，感覺確實算是當地最好的酒店了，主樓的硬體還可以。地理位置對於自駕車來說，還算比較便利。給攜程的價格也不錯，是門市價的四點五折。以268的價格入住主樓，價效比挺高的。就是用網線還要花20元，有點小家子氣。
房間比較寬敞,環境還不錯,交通也還方便,最大的缺憾就是就餐不便,酒店只有較貴的早餐,二樓的餐廳倒閉了.好在周圍有些飯店和便當店可以自己解決,總之,在上海住這樣的酒店,價效比還不錯!
房間還是比較大的。也比較整潔。這在亳州應該是很好的。跟其他內地賓館一樣，我覺得服務有待提高。打電話問總機開車到他們賓館怎麼走，他們直接告訴我們不知道。晚上8點多在2樓餐廳吃飯，點菜的小姐不是很耐煩，有些菜都沒在選單上，上菜的速度也不快。不過，感覺菜的味道還不錯。
酒店裝置，環境都還可以，就是早餐不怎麼樣。而且晚上有不明電話。女士接起來以後說是要不要足底按摩。希望可以改進。
房間裡面的破地圖，竟然要收費10元，是唯一的遺憾莫不如酒店自己印個地圖，方便客人總體說，比對面的聖地酒店好太多了
總的來說還可以，就是早餐的質量和種類太一般。
這酒店真的不錯，入住那裡很值得，不過唯一不足的是周邊環境還不完善，離市區遠點，不過有車就無所謂了，現在這房價能住這酒店我覺得打5分完全夠格。
地點非常好，離後海的酒吧街很近，晚上去泡吧非常方便。但是酒店設施比較陳舊，房間的衛生間裡的吹風機居然是壞的。我住的商務電腦間，所謂的商務電腦間就是有個顯示器和一個鍵盤，如果你要是想上網，還是需要自己帶電腦，連線上去……這個我有點不明白……難道有人會只帶個電腦的主機出門？不過考慮到價效比，還算可以吧。我主要是喜歡這個位置。
非常不錯的酒店，依山傍水，裡面大片森林，散散步很不錯，坐在湖邊也休息也是不錯的選擇；房間很幽靜，房間的設施很好，服務員態度也很好。
酒店臨街，但還是建議住臨街的房間，因為酒店後面有中央空調，噪音也不小，威海到了晚上11點之前基本馬路上車就不多了，所以臨街的房間反而要安靜點。服務不錯，很熱情。酒店位置也還好，就在市中心。今後去威海可以考慮再住。
總體來說很不錯.就是地理位置並不是想象中的好.雖然也被列入陸家嘴附近.雖然服務人員說離正大廣場很近.可是還是相差很大的.總體還是很不錯的,相對於其他住酒店的經歷.
房間雖然不大，但很有歐洲風味，很有特色。空調製熱效果一般，大床房的被子太小，晚上蓋著有點冷。
我4月23日晚入住的該酒店,前臺小姐先給了我一個兩幢樓之間的一個房間,很是不滿意,去前臺給換了一個,還可以.覺得酒店是不應該先把不好的房間先給客人的!!我是從前山坐索道上山開始遊覽的,帶孩子和母親,走到該酒店的位置也確實該休息了.排雲亭的位置很近,風景我覺得也是最美的!也去西海大峽谷走了一段,確實美.覺得從前山上\後山下的話,住該酒店的位置剛好是一半的位置.早晨去丹霞峰看日出,要爬一個鎖著的鐵門,有些掃興.看日出到現在也總覺得太陽是從西邊出來的!哈哈!黃山確實不錯!!補充點評 2008年5月12日 ： 我喜歡旅遊.我的QQ:410073425
綠舟賓館是第二次入住了,重新裝修後還是展現出了點星級風範,厚厚的地毯,推窗而見的綠色,空氣是很新鮮的,適合度假休息.晚飯在餐廳用的,量少,價格比朱家角貴了.
感謝“攜程”推薦的乾淨、舒適、無干擾、價效比特高（248元）的《雲亭山莊》別墅套房。現在只記得周莊有“雙橋”、陳逸飛、萬三蹄，還有在鎮上農家餐館吃壞的肚子。相比“雲亭山莊”的晚餐非常可口，不錯。
房間有點小。但總的來說還不錯，尤其是電話免費、寬頻免費。在阜陽應該是最好的了。
中歸中舉的酒店，但地理位置特別好，價格也還能接受，下次來應該還會在住這裡
通過攜程定的豪華房，去到麗江給我升級到貴賓房，不錯酒店的服務人員基本上挺有禮貌，前臺入住退房都很快..貴賓房很大，很舒服，特別是廁所，晒著陽光入浴的感覺特別舒服，不過就是如果是晚上的話就會比較冷還有貴賓房的窗戶靠著街上，早晚有行人經過街上會比較吵...其他都很好
酒店房間很好，浴室在房間中間，但要小心一定要把窗簾拉下，對面就是辦公樓。酒店服務非常到位。絕對超值。
看了一些朋友的評價之前多少有些顧慮,但去了之後覺得還好啊。儘管住的是靠火車道一面,因為樓層高,又不開窗戶和門,所以也沒聽到什麼特別吵的聲音.而且前臺服務態度也還不錯.之前告訴陽面只有2-3層,高層的在火車道一面,於是才選的.個人感覺398的價格還算值得.各方面也都不錯啦~值得推薦~
這次預定的是468元的房間（無窗），房間的燈光不夠亮，（有好幾個燈是壞的）。所以很不習慣。尤其是早上覺得太暗了。建議要預定如入住此酒店，要提前預訂。因為酒店每層只有一間帶窗（468元）。或可預定前面1號樓的房間。
很好..一如既往的好.除了貴點.地段和服務都是一流的.第一天我只是睡前喝了口水而已,第二天就發現新送來的礦泉水放到了床頭--本來是放在桌子上的補充點評 2008年4月18日 ： 對了,酒店的下午茶,強烈推薦,小點心好吃得緊.居然有我愛吃的冷火腿做配菜的小餅乾,太意外了.似乎是360+15%/2人?
還是柳州價效比最好的酒店之一,酒店規模與客房品質都很說得過去,地理位置也好的.基本接近四星水準了.賓館反饋 2008年7月31日 ： 非常感謝您對我酒店的支援和厚愛，柳州賓館致力打造柳州價效比最高的酒店。 我賓館按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
房間還算整齊寬敞，我住的是標準間大床房，只是浴室的淋浴籠頭不太好，出水不均勻，洗澡不舒服。服務還不錯，到酒店是早上11點，讓我提前入住，而且結賬速度也比較快，不耽誤時間。酒店靠近13號地鐵，還算方便的。
環境不錯，室內色調很溫馨，MM很滿意！就是窗戶收拾得太馬虎了，拉開窗簾就覺得很凌亂的感覺。最不足的地方就是淋浴了，一是地方太小了，二是洗澡時水時大時小的，中間還停了幾秒！！
一般，一般還是一般，但是服務員比較誠信，收訂金是多付了200元，服務員馬上電話到房間告知，比較誠信。
酒店的設施和環境都不錯的,就是周圍沒有什麼集市和超市,在房間的陽臺上就能看到一望無際的大海,真的心情非常的不錯.唯一的就是每天的早餐都是一樣的東西.離機場和市區也不是太遠.(30元內都能搞定).
環境還不錯，不論前臺、客房、餐飲，各方服務都不錯。
上週末剛去杭州遊玩回來,住的是這家新僑酒店.也是從攜程訂的,我的感受是:1)酒店位置真的很不錯,離西湖非常近,而且在解放路上,又方便購物又方便找路.力頂!2)房間不知道該如何評論,我訂了一間為大床房,在7樓,另一間是標準間,在16樓.感覺上7樓的房間比16樓的標準間要來得舊一點,我是說裝修和設施的感覺,但是7樓的大床房反而倒比16樓的標間要貴.這個可能是房型條件所約束了的吧?3)門口還是有較多的人上來兜售西湖一日遊包車,茶葉等等,很煩.4)酒店旁邊的永和服務質量超差,叫了東西等了很久也不來,東西也做的粗糙不好吃.等去跟他們交涉的時候,他們的態度還很不耐煩.可能附近就這麼一家快餐類的點心店吧,沒有KFC和麥當勞.5)自駕車在酒店有免費的停車,很好.總之,我比較滿意,特別是地段和免費停車的服務.下次如再去杭州,有機會的話還會住這家酒店.賓館反饋 2008年7月25日 ： 尊敬的賓客，非常感謝您選擇入住我們酒店並提出了那麼多寶貴的意見。您提出的第三點意見，飯店非常重視，也已讓安全部加強管理工作，儘量避免在酒店門口出現這種現象。至於房間問題，應該和裝修風格有關係，而價格的確是根據房型來定的。您提到的KFC和麥當勞，其實飯店周邊是有的，都在延安南路上，步行約5分鐘。您下次入住我們酒店時，如有這方面的問題，可向總檯服務員諮詢，我們將隨時為您提供幫助。
房間比較寬敞,環境比較好,酒店服務可卷可點,價格比較合理，認為應該是到周莊遊玩比較好的選擇，總體感覺不錯。
房間不錯，價效比很好。但餐飲單調，沒有地方特色。周邊綠化不錯，但離城裡很遠，出門逛街不便。總的說來，價格挺合理的
總體來說不錯，入住的是商務間，很整齊，床還挺大的。就是住的那間空調不能開，一開就斷電，找了總檯，服務態度挺好的，維修工也馬上來修了，但是因為是線路問題沒法短時間內解決，想想正好晚上也不用開，也就算了。娛樂、餐飲一應俱全，總體來說比較滿意。
很滿意的酒店 設施和服務都不錯 以後會常來
環境是濟南最好的。樓後的花園很漂亮。房間設施只能算是一般，不大符合省委招待所的要求。交通比較方便，出門不遠就是高架橋，不過就是門口經常堵車。
北京的酒店不愁客源，尤其是國展周圍的。酒店交通因為靠近城鐵外出比較方便，從機場過來的大巴在國展有停靠點。周圍吃飯巨方便，房間隔音很差，隔壁說話聽的很清楚。
房間不算太小，床不錯，雖然不太軟但也挺舒服，乾淨。最大的問題是上網太貴，HKD70/HOUR，搶錢似的，為什麼香港的酒店都沒有免費上網呢？
總體上來說還是不錯的一家四星級酒點,畢竟是許昌市最好的去處了.唯一的缺點房間的隔音不太好,隔壁打麻將的聲音吵的我好半天沒有睡著.
典型的客家山水度假地，就如山莊形象代表--餐廳服務員阿婷身上透謝著客家人和物的自信,開朗，純真,樸實和美麗。 元旦兩夜三日三次登上越王山頂，流連忘返，感受超值。 建議遊客登山帶上手襪，山莊在山徑多提示不要丟雜物垃圾和注意鋼絲頭處的安全保護.
第二次入住，在上海的首選。雖然沒啥名氣，但軟硬體設施非常好。大床太舒服了。住在裡面，白天不像上班，晚上不想去夜店。只想在床上賴著。嚴重推薦
我住過幾次這裡了，這次感覺最好，我要結帳的時候，想買兩盒店裡的月餅，但是由於是中午，不能馬上取走，前臺的小姐積極的幫我打電話聯絡，讓我很感動，並且她們還幫我打水單，謝謝她們!另外他們家是可以刷美國運通卡的酒店，在三門峽不好找呀！
地理位置位置很好，我們訂的是主樓的標間，正好在南邊，晚上的運河很漂亮。就是房間小了點，電視也不是很清楚。
非常好的酒店！1、環境安靜 2、硬體設施好、新 3、服務熱情、周到（如：房間的熱水壺定期消毒、除垢）4、隔音好。不足之處：1、位置較偏，的士司機不知道，但出去酒店給聯絡車；2、早餐不好，品種太少總之價效比高、強烈推薦
住的是標準間，房間有點小，床也不是很舒服，服務還是不錯的，所處的環境還不錯，有很多可以吃的地方。浴室水龍頭是很大，可是下水的聲音更大，早上起來洗漱的時候，下水的聲音就楞是把家人給吵醒了
酒店位置確實很好，緊臨泉城廣場，與銀座購物中心隔街相對。服務也是名不虛傳，接待等候有毛巾和茶水服務，進入房間有水果和小禮品。唯有一點不快：收取的3%服務費在攜程上沒有交待，加床收了100元而不是攜程上說的80元。
總的來講還是不錯的，但相對五星級標準房間過小了，服務還算可以，周邊的環境一般，只是對於城市人來說還是比較新鮮的。
在潮州這樣的城市還是不錯的.整體價效比.早餐內容也比較豐富.
在這個西部小城市能住上這樣的酒店讓我很欣喜，提供的免費接機服務方便了我的出行，地處市中心，購物很方便。早餐比較豐富，服務人員很熱情。推薦大家也來試試，我想下次來這裡我仍然會住這裡。補充點評 2008年8月15日 ： 還要特別感謝客房服務員，在我流鼻血時，送來加溼器，真的好感動
新裝修，比較乾淨；房間內有免費上網。自助早餐38元，有點貴，但有不少本地小吃。價格在當地不算便宜。離市中心不遠，但是打的士並不方便。總體感覺還是很不錯的酒店。
酒店位置很方便,離開封第一樓和夜市非常近,酒店早餐10元自助很實惠,服務也不錯但房間很大設施卻有些舊，尤其衛生間狹小。
大堂小了點，房間挺乾淨，價錢不錯。現在前門有快速公交半小時可以到了，蠻方便。房間還有免費上網的，不過網速慢了點。
1.房間設施看得出來是比較久遠了，但非常非常乾淨，潤膚霜、沐浴露和洗髮膏質量都不錯，比很多5星要好，且味道很好聞2.地理位置就是坐落在商業中心，【強烈推薦】出了酒店大門往左繞到酒店後面的小路上，有一家【章魚小丸子】，他家的雞肉串和小丸子非常好吃，只是門面非常小，生意非常好。
還不錯，海景房間有些小，其實如果對大海審美疲勞的可以住山景，便宜還寬敞
位置太不方便了，門口單行線，出去近，回來遠了一倍
攜程只能訂到老樓，貴賓樓訂不到。前臺服務員給我做了升級，升至豪華房。裝修有點老了。不過太倉本來就沒什麼好酒店，也就這家是五星級的了
酒店還可以，就是價效比不高，要是便宜點就好了。
老酒店了，幾近換主，目前還不錯，尤其是價格太實惠了
2007年十一的假期路過許昌入住了這個酒店，住的商務大床房，房間十分乾淨，床上用品什麼的也很乾淨，環境相當安靜，是我十一出行中睡得最踏實的一覺。酒店周邊環境也比較方便，有大商場，有餐廳。240元的價格更是不錯。但是四星級的酒店怎麼也得搞兩瓶免費水吧。不過還是值得推薦一下的。
很安靜，周圍環境不錯。交通較便捷。但周圍娛樂設施，或者飲食之處不多。
酒店周圍環境好很好，是個度假的好去處。打車直接讓前臺叫就可以，還比較方便。房間比較乾淨，面積也挺大，比一般標準間要大一點有個單獨辦公桌，很方便。
在甘肅能有這樣一個酒店實屬不易，比陽光大廈好很多，無論從硬體設施還是服務水平都一流，建議：游泳池太冷，房費含上早餐
偶住的是南樓的房間，價效比不錯！酒店位置很好，離莫家街和清真大寺都很近，走路分別為5分鐘，而且附近吃飯的地方很多，有家特色的“益鑫手抓飯”的清真館，很多回民去吃，馬路對面還有家王家拉麵很8錯。而且還有雙早，是在正樓餐廳，還行！唯一不好就是酒店隔音很差，樓道里的說話聲音都能聽到！
房間挺舒適，酒店整體設計和環境都不錯。前臺的服務也很熱情
由於奧運會的關係，北京的賓館都好貴啊！公司出差，訂了這家。整體感覺不錯，房間雖然小，但是挺乾淨的，而且服務態度也很好。值得一提的是他們的餐廳，中午的商務套餐很不錯，實惠、量足、乾淨。不久之後又要去北京出差了，可能還住他們家！
不錯的酒店!房間較大並舒適!因為是住21層很安靜!1樓餐廳菜餚價廉物美就是品種很少!是桐鄉很好的酒店!
第一次住這個酒店，感覺還不錯，特別是酒店裡面和周邊的環境非常好！我們一家三口入住的是行政樓（四合院）標準間，（我原來訂的是標準間，運氣好，給我免費升級了）房間很寬敞，從房間就可以直接走到戶外的庭院，早上起來走出去感覺很舒服。酒店的康樂設施也很齊全，帶兒子玩了兒童樂園，沙狐球，（酒店有池塘可以釣魚，我們沒來得及去）值得一提的是酒店游泳池，很大，很舒服，據說是直接從雙溪景區的水引進來淨化的。晚上我們3個人到中餐廳吃飯，消費算是實惠，吃了不到200塊，有一道毛筍乾燒肉味道很好。總體來說，價效比很高，600多點的價格住這樣一個五星（在總檯看到了五星的牌子）還是很值的，推薦大家週末去度假。
酒店環境還可以，交通也還算方便，只是覺得這樣的房價還不含早餐有點不太盡人意，還有這已經是第三次入住，給我的感覺酒店有點皇帝女兒的感覺。游泳、健身餐飲好像都是單獨承包的，尤其是游泳和健身還要單獨買票，真是滑稽，房價和服務水準不匹配。補充點評 2007年8月23日 ： 寬頻收費也算高的，
第一次入住這家酒店也是攜程推薦的,當時還叫臺北商務,這次改名紅山新世紀了.房間一樣價格卻是優惠了許多.酒店維護的不錯,和原來沒有什麼變化還是很新.到是沒有先前的裝修味了.前臺對攜程客人的服務很周到,入住時已是凌晨1點多了,第二天補送了果盤,還不忘提醒免洗衣的事感動!房間很大,配置也很全,特別是太妃躺椅.透過落地窗就可以看見紅山.床大而且舒適,要是有睡慣的蕎麥皮枕頭就更好了, 衛生間也不小,兩瓶康師傅礦泉水還是免費的.房間衛生也不錯,仔細檢查了一番,到是沒有發現樓下網友所描述的現象.最大的變化:上網\下載的速度好快.光纖的感覺就是不一樣!總得說是一家價效比很高的酒店,值得推薦!賓館反饋 2008年4月21日 ： 尊敬的客人，非常感謝您再次入住我們酒店。溫馨提示：下次入住酒店後請致電房務中心，那裡有專門為客人提供使用的蕎麥皮枕頭。您的點評說明酒店在“人性化”服務方面做得不夠細緻，需再加強。期待您的再次光臨。
我訂的是高階間，因為不吸菸，很幸運的升級到行政樓18樓，房間很大,服務人員很親善，比九龍酒店（房間小，服務人員沒笑容）好太多，感覺很好,下次還會來帝京住的.
酒店的環境很好，但因為周邊修路的緣故，進出市區堵的比較厲害。房間內的設施不錯，但個別細節的維護還需要提高。
環境還是挺不錯的，工作人員也比較熱情，晚上保安巡邏發現窗戶沒關還電話提醒我們，贊一個！早餐略顯一般！酒店門口就是峨眉特色小吃！離旅遊車站非常近，線路方便！房間設施雖達不到四星的標準，但在景區也還不錯了。可以推薦！
雖然離市中心遠了些~（可是，坐地鐵很方便的~）但是如果你在四環~五環周圍辦事情的話~選擇這個賓館還是不錯的~一般和司機直接說酒店的名字~司機師傅不會知道在哪裡~打的去的話，得說在慈雲橋的西北角~以前的熱電廠那裡~有個大煙囪的~酒店的整體設施?
地點很方便，就在火車站附近走路3分鐘，但是因為第一次去竟然打了車被司機宰了個起步價，唯一的不足也是離火車站太近了，火車的聲音比較麻煩，誰讓徐州自古就是交通要道呢，呵呵。如果有可能下次還要入住。
不錯。有一點不好，我們在二樓餐廳用餐時，看到菜譜做的很精美，有漂亮的照片。我們想買下來做紀念，結果一個經理（可能）想蒙我們吧，說可以賣給我們，但要300美元，合2000多RMB.
賓館的地理位置有點偏，整體環境不錯，賓館設施不算很新但是蠻幹淨的，房間還提供臺式電腦可以免費上網。機場到賓館打車議價30元左右。打車到市中心10元左右。到北戴河打車議價45元左右。附近有公交車25路可以到第一關。
五一節後因為商務活動入住了這家酒店.自我感覺還很不錯.雖然不能和大城市的四星級酒店相比.但是這裡的設施和服務和我在大城市入住的四星級酒店相比不相上下.酒店裡的免費早餐品種也很豐富.我在大概的數了一下.有五十多個品種.非常滿意.客房裡的設施非常的乾淨和舒適．我住的是數字化客房，有電腦，免費寬頻，速度很快，而且國內長途免費撥打。不錯的酒店，價效比較高。總之,不錯，不錯.
6月初蜜月旅行，到達麗江的第一晚入住。房間很整潔，木質的傢俱感覺非常舒服，很有古樸的味道，與庭院的風格非常接近，一下子就喜歡上了！以後去的話還會住在這裡。
裝修比較新，離購物點有點距離，要出門拐右，第一條馬路再拐左，大約走15分鐘才到購物中心。周圍有2家電器賣場，馬路對面就是藥店，可買片仔癀或茵膽平肝膠囊
服務算是熱情周到，早餐尚可，衛生間夠大的
第一次給的房間在底層，窗戶對著酒吧。跟前臺要求換了一間，前臺態度不錯，在三層，一般窗戶被前面的應該是走廊的建築擋住了，另一半朝著酒吧上的屋頂。房間偏小，軟體應該能達到三星級的水準，硬體稍差。空調溫控不好，暴熱，呵呵。地毯有點髒。出門左轉50米就是地鐵站，東四十條上打個車也方便，地段不錯。總體來說在北京這個價效比還過得去。餐廳的口味也不錯，價格還算合理。
總體來說還不錯，就是衛生間設施差了點,要什麼沒什麼.還有就是辦理會員卡好象要價太貴了.至少我所知的格林豪泰是免費辦理的.
地點不錯，服務也很好，提供好幾種枕頭選擇，包括晚上有送一杯熱飲，非常貼心，以後還會入住。
在石家莊是很好的酒店了，我住了個貴賓樓的豪華房，在最高樓，裝置都很好。但是到了早上8點半聽到很大的噪音，原來是樓頂的風機開始工作了，這個是唯一遺憾，以後還會選擇這裡但儘量避免最高層。工作人員態度也很好，這個是值得肯定的。
優點：1、與我住過的其他酒店相比，早餐是我非常滿意的自助餐，非常豐富的中餐及西餐，而且攜程訂是含餐的，非常不錯。2、房間內的拖鞋檔次和質量也非常好3、房間的淋浴的水非常大，洗澡很爽的！4、地處瀋陽的步行街——中街，購物和吃飯都很方便缺點：1、價格還不算太貴，能接受，但房間卻是沒有窗戶的！很讓人鬱悶的。2、淋浴水大，但下水很不好的！3、電視機放的櫃子是老式的，有兩個可關的門摺疊著，但可上網的桌子與電視櫃是平行的，所以上網就根本看不到電視，因為那摺疊的門是多出來的。補充點評 2008年7月24日 ： 還有就是上網，太差了。每一次上網不是自動獲取網址的，而是要填房間號和密碼，最讓人鬱悶的就是一會時間後再點其他網址的話就還要再次輸入房間號和密碼，太煩了！！！！
1、房間的風格很符合它的出身和環境，既時尚又有書卷味。很新很乾淨（包括是一般很容易顯髒的地毯），沒有潮溼或不通風的味道。我住的是提供電腦的商務房，很有在家SOHO的感覺，完全有別於其他大同小異的酒店。“配電腦”是個很好的賣點，建議把這點顯示在價格表頁面上，方便大家瞭解（我是看了其它網友的點評才知道有的）。2、無論是房間還是洗手間，所有的配置都很齊全。雜誌、地圖、浴袍，甚至沐浴花球，都一一準備了。服務態度和速度都不錯。晚上有送來水果，不知道是入住送的，還是因為使用了房間送餐服務而由餐廳送的。3、28元的自助早餐一般般，如有別的選擇，不建議在酒店吃。4、其實洗手間空間還挺大的，不知道為什麼把淋浴的玻璃房弄得那么小。還有洗臉盤也是太小，而水龍頭又太高，彎腰洗臉的時候會碰到頭，水也會濺出盤外。5、不知道商務大床房每層有幾間，我住的那間對著電梯。電梯到達時的提示聲和人聲有點吵。6、總體感覺不錯，有機會還是會再住的。補充點評 2008年3月1日 ： 很多酒店房間都存在燈光不足的問題，但華師粵海不但燈光充足，而且分佈恰到好處，無論你處於房間任何位置，要進行任何活動，你總可發現有合適的光源配合你的需求。總之它的室內設計，與其說是酒店，不如說是樓盤銷售處的樣板房——時尚、精緻、令人愉悅。
酒店不錯，就是CHECK　IN太慢，下次考慮還要不要訂。。。
在桐鄉是不錯的選擇，大堂很大。打車方便。
周遍環境很好，清晨起床開窗空氣很清新。酒店初看感覺象度假村的感覺，賓館的花園裡還養了兩隻孔雀：）前臺服務人員態度非常好，也很熱情。為我保留房間，還為我照看行李。房間很普通，感覺就是以前老賓館的樣子，衛生間不乾淨，浴缸挺髒，害的我沒敢洗澡。送的早餐極其簡單，炒麵，粥，沒了！似乎住的人不多，我春節去的，一天住下來幾乎沒看到人，到了晚上酒店燈光混暗，外面狗叫的很響，裡面卻一點人的聲音聽不到。我和LP開玩笑，明天早上我們起來酒店就消失了，我們睡在了雪地裡：）
提供免費機場接送，早上出發時，接送的別克商務車隨到隨發，挺方便。
房間能觀景，很好~~主要是很方便。出門就是太平洋廣場，很繁華的地段
2008年1月16-20日,C樓405房間入住.也是看了前面的兄弟給的評價去的.大廳正中央掛著5星級的牌子.房間內2個字"巨大".整體感覺不錯.可惜電視要是壁掛的就更完美了.進門左手,會客市.可以玩麻將.前走.左手衛生間.5電吹風必備.再前臥室.也是大.感覺不錯.價效比高。去廣安的朋友首選.
周圍的環境很好.在房間可以看到大海.普通間很一般.建議住豪華間.價格差不了多少.豪華間非常大.放三張大床也有夠大的空間.非常不錯.還可以看到大海
環境舒適、服務細緻、價格適中。有獨特三項超人之處：一是免費接機，二是有盒裝品牌牛奶贈送（不像別的酒店是奶粉沖泡），三市內電話隨你撥。從一名普通消費者的角度，我也藉此機會謝謝和璽酒店的優質服務，也祝和璽酒店越辦越好。
元旦前住的，川妹子服務意識很強，很細心。問一答二三，想得比客人超前。房間有些陳舊，但洗澡和空調都OK. 溫泉沒泡上有些遺憾，泡上的朋友說不錯。我去捏腳了，技術很好，喜歡。
在蘭州應該算非常好的酒店了，還調了一個帶電腦的房間，呵呵
酒店的位置很好，交通方便，開車比較好找，步行出去逛街也比較方便。房間設施一般，但是服務態度很好，一層還有一個24小時麵館，對於偶爾去旅遊的人來說各方面還是很方便的。美中不足的是入住時候看到酒店前臺標出的優惠價格跟攜程預定的是一樣的，希望攜程能有更多優惠就最好了。
預定了套間，入住發現沒有房間，但是與攜程交涉後，酒店很快升級為總統套房，很滿意，下次還會來
房間比較大，　相對來說房間的設施和空間很好，　在一些小的細節方面有些注意就更好了．　早飯的質量一般，服務員在服務上有點拖拉，　大堂的感覺也不是很溫馨，硬體上到了．　位置上還好周圍比較方便．從星級上來說價格上和一些相同地區的比較起來略高．　　總體感覺：　４星的設施，　３星半的服務人員，　３星的早餐．　總體打分　：　３星半吧．　
雖是觀景房,不過我住的樓層太低(19樓)看不到江景,但地點很好,離輕軌臨江門站和較場口站(起點)很近,解放碑就在附近(大約100多公尺吧)!
外面的環境一般，到處是趕火車的人，下了機場大巴要走10多分鐘到酒店。酒店的房間還是很不錯的，乾淨整潔，空調也很好，服務還是挺熱情的免費寬頻，速度可以。離市中心很近，走路打的都行，打車7塊錢到八一廣場。總的來說還是值得推薦。
房間不錯晚上很安靜，早餐供應豐富又實惠，主要是離機場很近，步行大概10分鐘路程
定了個商務大床房，整個房間有一半是對這主幹道的落地窗戶，景色很不錯。房間很大，很舒服。希望下次還能有機會住這裡
幾次入住戚家山賓館感覺都很好，總檯接待熱情，客房服務員工作到位，客房條件不錯，就是衛生間沒有換氣扇，通風略差，寬頻很方便，就是感覺速度有點慢。以後再來這裡出差，還選擇住在這裡。
酒店的位置很好，走出去就是松花江畔，如果住靠江邊的房間，早點起來推開窗就有機會看到霧凇了。交通也比較方便，從火車站打車過去也就是跳一次表。酒店的設施半新不舊，感覺是老三星級賓館翻新過的。房間比較大，但是佈局不怎麼好。淋浴頭不夠大，總是水量不足的樣子。
這次還不錯,但是房間裡面的花太不符合格調了.
位置好，服務不錯；房間也不錯； 不過酒店的大堂和硬體離4星還是有點距離的
酒店新裝修過，感覺真的不錯，房間不錯， 前臺還有韓語服務，電視也增加了韓國臺和日本臺，我們韓國同事特別喜歡，他覺得特別方便，讓我下次還幫他定這間。唯一欠缺就是前臺服務生不是很熱情，感覺服務有點生硬。不過總體來說很好，感覺比三星還高一級
京廣的環境一直都是我們的客人比較喜歡的。不過這次的服務水平似乎有些欠缺，我打電話去前臺給客人留言的時候，居然那位先生跟我說他太忙了不能給我留言是不是酒店忙的時候，留言的服務就自動取消了？？？
很老的五星了,客觀的說也許曾經無愧於這個頭銜,可現在看到的實在是有些落伍了,強烈建議重新裝修和更換新的設施了,不過服務還是很好的,當得知我們的不滿意後,經理主動地給我們做了房間的升級.....服務很好
酒店的位置不錯，而且在一片五星級酒店之中（中州皇冠、索菲特，還有中州快捷等），對面就是省政府、省公安廳，旁邊旅遊局辦事處訂機票、火車票都極其方便。說了這麼多就是覺得酒店房間作為商務用來說稍微擠了一些。
酒店房間算不錯，大床很舒適。晚上睡的很香，酒店環境不到四星標準，但又比三星高。地點很好，價錢適中。
雖身處繁華地區,但房價非常經濟.衛生.服務都不錯,中央空調.24小時熱水.如果下次來一定住此,真好!!!!!!!!!!!
這次入住非常倉促，但是印象深刻。房間設施很新，衛生間和床鋪非常乾淨。家人都很喜歡。
喜來登的總體還是不錯的，比較這個酒店時間久了，比較老。早餐還是不錯。不過，在東北這個還算可以的。
周圍環境比較安靜，房間乾淨裝潢較新，總的來說價效比高。 離九華山有30分鐘的車程，沒有車的話會稍微有些不便。早餐品種太少，不過看在是送的也就算了。
我時12月20號入住5206房間， 是行政大床間， 我每次通過攜程都是訂一樣的房型。 房間是套房的格局。 夠5星級的標準。 確定是寬頻每隔兩個小時就要斷線， 過一會兒拔掉網線再接上， 又可以上了，這對於我的工作來說比較麻煩。還有就是暖氣風口居然直接對著床， 而且噪音絕對在63－65分貝左右，（因我的工作性質， 隨身攜帶分貝儀的） ，實在影響休息。還有房門鎖的開關比較麻煩， 不夠方便。早餐最多3星， 因為環境原因才給的分數， 如果按照食物質量， 最多兩星。門童服務生不管你手上拿著多少行李， 好象只是負責開門， 別的堅決不管。
我是四月中旬入住的，是朋友介紹的，朋友說乾淨、沒有騷擾且飯菜不錯才預定的。我的評價是：服務態度很好，有好多老外都喜歡住在這裡；飯菜不錯，尤其是早餐還是很豐富的；乾淨整潔較新，衛浴設施還是不錯的；缺點：房間較小，不過一個人住足夠了！隔音十分不好，隔壁說話都聽得見！值得一提的優點：有免費報紙、每晚有免費熱牛奶，倍感溫馨！還有就是我那幾天身體不適，五層的服務員對我無微不至的關心我很感動，在這裡謝謝你們！~總結：值得一去的價效比不錯的酒店，推薦！
酒店前臺的小姐服務很不錯。我訂的房間沒有，主動給我免費升級到行政樓層。酒店的自助餐很有特色。很不錯的一個酒店。
在金府銀街的背後，應該是由居民樓改建而成。上個月去住了次，本來訂的是標準間，去的時候標準間沒大床，給升成了豪華間，仔細一看就是個2居室。房間挺舊，但是很乾淨，一房裡還有電腦可供上網。服務人員態度十分好，非常的客氣。但是如果不跟他們提出要咖啡券和足浴贈券的話，是不給的。總的來說，作為一個商務型的酒店，除了舊點，網速慢點，還是可以接受的。
我是笫二次通過攜程網預定日月谷溫泉酒店,這次帶了好朋友一家共住了3個晚上,感覺比去年酒店各方面都有很大進步,衛生,服務,攴飲都很好.晚上也聽不到吵鬧聲了.朋友們對此次休假住宿和泡溫泉評價為5個A,希望明年來渡假時各方面能更好.
三月入住的五號樓豪華間，酒店的環境真的不錯，從室內的陳列到窗外的景色，以及酒店內花園都顯得華貴而清幽。酒店早上的自助餐也很好吃，中西式的都有，而且選擇也還算多。唯一欠缺的是，由於第一天入住酒店時間較晚，希望第二天退房後再去泡溫泉，卻被告知不能享受酒店客人的優惠價格，感到不太公平...賓館反饋 2008年3月29日 ： 尊敬的客人，您好！您的意見我們已提交相給相關部門的領導，今後會根據實際情況酌情考慮溫泉優惠價格的時限。
比較適合國內客。一樓餐廳風格上有點南洋的味道
1、環境相對較安靜，房間設施和整體效果很一般；2、早餐可吃的選擇性不好，感覺東西倒是豐富、但可吃的比較少；3、房門的隔音效果不好（好象是很多酒店的通病）。
我感覺在亞龍灣這個酒店還是不錯的,價效比非常高,但我定的房間寬頻需另外付費.餐廳的菜真是太貴了.沒有辦法整個亞龍灣都是這樣,真的希望在附近能有些實惠的餐館.
已經是多次入住了，04房間的窗外景色還是那麼的美，對面超市購物也很方便。
各個方面都還不錯，接受渣打銀行的信用卡但是不接受招行信用卡預授權，只好讓朋友先代勞了。不過在退房時卻又可以用招行信用卡付帳，感覺怪怪的。
五月底去的， 淡季，整個酒店就只有5位客人， 真是爽。打電話要剪刀， 放下電話服務員就來敲門了， 速度飛快。房間：我定的是湖景房， 窗外景色：湖水＋幾幢獨立別墅，風景如畫。房內較大， 有電腦上網免費。環境：適合談戀愛， 早上空氣好， 幽靜， 花園，湖水邊走走， 很浪漫。早餐廳環境好， 有view。不適合趕時間的遊客。
整體環境不錯,很乾淨,但叫花園飯店還有差距,綠化園景沒則麼看到,室內沒有迷你吧(在四星級酒店不應該),兩雙拖鞋不同型號,一雙有紅邊,一雙沒有,不協調,住在一樓,窗前一直有飯店人員走動(特別是中午),沒有私密感,不敢開窗,配套服務很不錯,但人手太少,我們兩個人想去去洗個頭,但只有一名服務人員,我只能回房自己洗.總體較滿意,CHECK IN 
還不錯，來北京的首選．就是餐廳太貴．．．．．．
服務很親切，熱心。我們很晚才到，值班的老周電話引導我們停到比較近的停車場，還出來帶我們，當晚挺冷的。晚上到達有點冷清，只有走廊的紅燈籠，走在中式建築的廳廊之間，是有點怕怕的。但白天看來，非常清雅，早餐不多但親切清爽。下午逛累了，在大廳坐會再上路像回到自己家一樣自在舒服。整體而言，滿意。若能明確引導開車路線的話就更好了。
上網收費太貴,每天40元.交通還是很便利,離地鐵站很近.
250的大床房還是蠻實惠的，地段也不錯，離最中心地帶很近，也很安靜！就是感覺房間舊了點
據說是當地最好的酒店，價格比較貴，房間很小，樓層不高，但是比較大，到房間的距離有點遠，服務比較一般，早餐廳裝修的比較有特色，早餐還可以。酒店標稱是五星級，但是房間條件和服務達不到五星的水準，除了check in的時候主動遞上一塊熱毛巾比較有特色。
酒店的房間不錯，非常寬敞，背靠音樂學院，很安靜，經常有美女出入。缺點是此樓是商務用房，很多小公司在裡頭，還住了不少學生，高峰期間電梯有點繁忙，半天不到，晚上有騷擾電話，網速比較慢。周圍吃飯，消費，酒吧等都很方便。
酒店向後的不錯，很寬大的陽臺，望向山水，空氣清新，溫泉也很舒服，但相對餐食比較貴也比較單調，不過出門過國道對面有些大排檔，雞煲的味道還不錯。
很有溫馨感,價格也不錯.行政房的服務好,酒店管理有水準.
大堂挺寬敞的，房間裡就一般了，倒是乾乾淨淨，床住得還算是舒服，洗手間挺緊湊的，價格沒什麼優勢，不過在徐家彙這裡，價格低的酒店不好找啊。跟旁邊的建工錦江差不太多，交通還比較方便，離地鐵大概走路15分鐘的樣子，如果天氣好，可以去徐家彙公園散步。
酒店硬體倒是不錯,但如果是商務旅行就不合適.前不著村,後不挨店.補充點評 2007年4月7日 ： 同時希望攜程提供準確的資訊。我希望住的酒店離凱萊比較近，工作人員告訴我五月花約距500米。實際上，全程2.7公里（計程車記程表顯示數字）。僅酒店大堂到酒店大門就超過700米，每次只能讓酒店叫出租，到凱萊要35元！如果路上截車才10元不跳錶。
房間面積蠻大的，我住的普通房的洗手間設施稍顯陳舊，但是很乾淨，看了一下商務房，是後裝修的，很不錯。網路偶爾不穩定，可能是插頭的地方有點鬆，穩定的時候下載速度超級快，爽的！早餐中規中矩，還行。靠馬路的房間沒有入住，不清楚情況，不靠馬路的這邊很安靜。可以訂火車票，手續費收的不高，很方便。
在導航下容易找到; 前臺價格比攜程貴20元; 環境在城市中算很不錯; 服務態度等看出酒店員工受過培訓,效果不錯; 總機用語,態度禮貌; 門生有微笑, 在新會這地方是天堂級服務; 早餐(送)的環境,服務不錯,只是歐陸式早餐份量較少, 國人還是挑中國早餐比較滿意. (當然,酒店價格在當地算是比較高.但至少一分錢一份貨,值得.)
酒點店的大堂和內部非常別緻,如戶外休閒的感覺,價格在全國範圍內還可以,但略高於同級城市,服務還需在提高,總體印象基本還不錯.
早餐不錯,衛生間不錯.房間還算大的,位置嗎離雨花臺22元計程車費.
地理位置很好，就在DFS的樓上，晚上比其他專賣店關門晚，可以最後逛到盡興。離海港城也很近，2-3分鐘步行。酒店設施和服務都很好，房間內還備有多用轉接頭，幾乎什麼插頭都可以轉接，走的時候忘記找他們買一個，真的很方便，以後去哪個國家都可以用它。服務人員很親切。房間不算太大，兩張床間的距離就只有一條縫，不過其他硬體設施都不錯，有液晶電視，衛生間有點像三亞喜來登酒店的樣子，就是衛生間有個窗戶對這房間，可以一邊泡澡一邊看房間的電視。新裝修的房間。支援，下次還住。
這次是308的行政大床，總體感覺非常不錯，就是價格稍許高了點，旁邊有個五星的豪華客房才398。估計小天鵝也只有這個房型以上的，看得過去，以前住過的房間實在是很差。以後大家如果要住這裡，還是選這個行政大床吧！
前臺藏的太靠裡面，大床房很不錯，服務也不錯，只是浴室噴淋是固定的，最好再加一個可以拿在手裡的小噴頭。總體感覺還是滿意的，可以作為常住酒店。
不錯，推薦！周邊環境有點冷清。去機場方便。硬體不錯。
很不錯，前臺彬彬有禮，房間乾淨整潔，出門就是客運中心，走到美食林和休閒場所都很方便。注意，聽當地人說報國寺的美食林東西整整是峨嵋市裡美食林的兩倍，我們逛了逛，服務也怪怪的，就到對面峨眉山大酒店的仙林小廚和避風港分別解決了肚子問題，畢竟那裡看起來正規些。整個峨嵋景區的管理還是很好的，明碼標價，服務也不錯，值得推薦。
188的大床房，房間的價效比非常高，很不錯，我住了一天之後，又連續多住了2天。2樓的大床房比8樓的格調好很多，下次來，還是會住2樓的。。唯一的就是交通不是很好，雖然打車也方便，17快到人民廣場。總得來說，很好，很滿意，前臺服務員非常好，服務好！！！！！！！！！1賓館反饋 2008年5月29日 ： 謝謝您對我們酒店的肯定,我們會竭誠提供更好的服務期待著您的下次光臨!
普遍都感到滿意,只是房內浴室有點漏水及水龍頭水力不足room no. 2105
房間還可以，位置比較偏，早餐不行，價效比還可以，下次還會入住．
388元的B標準間房間很好的！裝置不錯！但是淋浴房缺少一個放東西的支架，不是很方便。服務很好的！出門也方便，停車安全。液晶電視！裝修比較新！但是房間比較小！據說開業時間早，無法改變。面臨很大的黃山湖公園，環境保護的很好的！
房間很寬敞，很乾淨。處在鬧市區，很方便，能看到整個城市也能看到一片海。我個人比較滿意。
房屋比較乾淨,前臺態度好.比較適合入住,就是周圍飯店太少了,要到市中心才有.
價效比不錯的，應有的設施都有，離皇崗口岸也近的，感覺酒店比較老了點，差不多也該裝修裝修了，送的早餐在隔壁的酒樓就餐，那個酒樓的管理很不好，訂了餐老半天才送到。
地理位置比較市中心，早餐廳品種比較少，服務一般。
房間挺寬敞,也乾淨.床上用品的質量都不錯,讓人覺得服務挺用心的.門口的服務生態度挺好的,晚上我們11點在店外的停車點倒車,門口的服務生主動迅速跑上來幫忙看著.此行因為還在另二家賓館各住一夜,比較下來海外海提供的拖鞋質量最不好了(看來是為了省成本).第二天一早開車送父母去靈隱,很方便.下次來杭州還會考慮住的.
地段還不錯，從酒店走到市中心大約十五分鐘，酒店還比較乾淨，就是我們被安排在一樓，有點潮溼，而且有蚊子，窗外就是一個住戶家的院子，從早上六點起就一直在放收音機，嚴重影響睡眠~
房間非常大,我住的大床房,床有1.8米寬,熱水很大,洗澡舒服,洗臉盆也大，可洗衣服了．早晨沒什麼吃的,服務還行,沒什麼特別,入住時給我的房卡忘記在電腦上做過,我上去發現打不開,只能再下樓,小姑娘連句道歉都沒有,看來要加強培訓.馬路正對面有家川菜小飯店,價廉物美,量還大,有空調,邊上的阿牛餃子餡大，不貴，味不錯．老闆人非常好，我手機忘在桌子上，馬上親自送出來．酒店位置還行，到青島路步行街不遠
如果訂的是豪華房就會非常不錯, 空間非常寬敞, 而且臨街的房子採光很好, 感覺很不錯. 網速似乎有些慢, 熱水也有些涼. 總體還是不錯的!
房間挺大衛生也還行就是洗澡水早晨有點涼
設施較舊，但環境不錯，價格還可以，沒有早餐是件遺憾的事。
入住的是標準房.設施比較新.房間大.餐廳出品質量比較好.價格公道.需要改善的是浴室的淋浴簾不夠長.水很容易流到外面.另外從客房到溫泉有一段距離.去的時候有車送.回來的時候沒有車.只能自己走回來.下雨的時候會比較狼狽.溫泉區比較大而全面.總的來說挺值得!
在中國旅行十幾年 首次住到服務如此到位 很好的酒店 很仔細熱誠 注重細節 主動的為住客提供服務 主管郝先生更是親切 感覺上遠比五星級的酒店更佳 極力的推薦大家來住這裡 絕對超乎你能想像的好服務 個人認為住過中國所有的酒店 這間是最好的
豪華標間房間比較大，價格也比較合適，環境也乾淨，還有水果送。設施比較齊全，還有直飲水。去各個景點也比較方便。早餐品種挺豐富的。整體還是比較滿意的。再說說不好的，衛生間淋浴房和衛生間房門的開向不合理，兩個門一開衛生間就沒空間了，很容易磕磕碰碰，最好把淋浴房改成移門。靠立交橋的房間晚上有點吵。
很不錯的酒店。住的8號樓，設施蠻新的，服務態度很好，門童很殷勤，早餐也頗豐富（早餐是我判斷賓館水平的重要標準），在細節上做得比較好，比很多掛牌四星要好。地理位置應該也算不錯的。下次去還會住。
感覺還不錯.住的大床房.房間小了點.不過比較經濟實惠的.床是塌塌米型的,可惜席夢絲可能不是很好,睡得人第二天起來腰痠酸的.送兩瓶水,還有些小東西也不錯的.在海寧的中心地段,還方便的.
總體來說算滿意，房間比較大，床還算乾淨，床頭裝飾比較漂亮，衛生間尚可。提供接機服務，雖然車比較陳舊，但畢竟是免費的。地理位置很好，在束河古鎮內，強烈推薦住那裡，覺得比大研古城好，安靜一點，而且人很熱情，不像古城內，商業氣息太濃，人也沒古鎮友好。服務比較好，有問必答。缺點： 淋浴水溫根本無法調到舒適的溫度，不是太冷就是太熱。地毯比較髒，建議要經常吸塵，不然乾脆換木質地板。價效比有待提高。
酒店還不錯，服務態度也蠻好。早餐不算豐富但也湊合。不過有一點非常不好，就是房間隔音非常差。第一晚隔壁那個小孩晚上哭了一晚，早上比鬧鐘還準時又哭一大場。第二晚隔壁住了韓國鄉巴佬，叫了小姐，又是吵吵鬧鬧一晚上。唉。。。基本上隔壁發生什麼事情，這邊都能聽得清清楚楚。
安靜、乾淨，服務不錯。下次還會考慮住這裡。補充點評 2006年9月19日 ： 酒店的電腦是虛擬硬碟，我存了一些檔案沒想到重起就沒了！後來發現有一個分割槽是可以儲存檔案的：）
酒店是不錯，服務也好，但感覺五星的評級有點過了。。。估計國家旅遊局的這種星級評定人為主觀的因素還是佔相當的成分。總體來說，值得推薦。
最後調整到新翼樓，是他們新裝修的樓層。還算不錯的，浴室面積很大，早餐比較豐富，但是挺貴的：）
第三次入住,前兩次是豪華房此次是標準間.豪華間超大,標間雖小也很舒適.前臺服務,速度基本滿意.早餐一般.最滿意的是如團隊同時入住,房卡後會自動列出每個成員的房號,非常方便.不足的是大廳經常有來餐廳吃飯?
過來和朋友度假的，離尚湖虞山都很近。去王四酒家就馬路對面走過去一點就到了。環境服務包括早餐都很好。游泳池很乾淨，人也少，沐浴更衣的地方也很寬敞，只是裡面的桑拿不開，要求服務人員開等我遊好了也沒開，需要改進。早餐質量不錯，最好能分吸菸區和非吸菸區。酒店大堂的裝飾也很有味道，我喜歡的。總體價效比很高，值得再次入住。
感覺不錯，舒適、衛生、安全方面都不錯，只是晚上夜深時外面馬路的汽車路過聲擾人。
位置好,去莫家街\華聯\大十字等都非常方便,服務衛生不錯,自助早餐豐盛,經濟間稍小,價效比高.
總體評價算2星就不錯了，價效比低，是我有史以來住宿最差的了，比東南亞的一些小國酒店還差，不過沒辦法，遂寧只有2家4星的，另一家明星康年（據說好些，且價格低）當時無客房，只有住宿天友了。1.床太小了，尤其情侶住宿，不舒服，晚上轉個姿勢，差點落下去2.室內洗漱用品太小氣了，只有2包沐浴露，2包飄柔（便利店出售的那種小包）3.上網收費很不符合星級酒店慣例4.室內裝飾幾乎沒有，連一般酒店介紹本地風土人情的宣傳資料都沒有5.早餐種類很少，而且供應的很少，一會什麼東西都沒的吃了，我們只吃了一次，其他時間自己出去吃了
房間很大,老公每次去都定那裡,在鄭州算是不錯的酒店.
我這已經是第幾次入住政協會館我自己都記不清啦,每次都是那麼舒適、溫馨、周到、親切！！！用咱東北話講，那就是：“啥也不說了，那真是賊拉的好啊”！！！
酒店各樣都很好, 值得推薦! 不過附近就沒什麼商店或好吃的, 要買東西或日用品就要先再外頭買了!補充點評 2008年6月20日 ： 前臺不懂說廣州話的, 不過不成問題, 簡單的應對還可以! =)賓館反饋 2008年7月4日 ： 酒店反饋：非常感謝您對酒店的認可！1）在此向您介紹一下酒店周圍的商場和餐廳：酒店在銀樺路上，您出酒店大門往右沿銀樺路步行約2鍾是個十字路口，與銀樺路交接的叫興業路，此時您可看到馬路對面許多風味餐廳如北方印象（東北菜）、洞庭村酒家（湖南菜）、奇摩咖啡廳（情調不錯）、小肥羊火鍋、大碗粥（廣東特色）、韓國烤肉等等，價位適中。著名的家樂福超市就在這條路上。 若您出酒店大門轉左沿銀樺路步行30秒，可以見到毛家飯店（湖南菜）、廣東特色烤蠔。再往前走幾分鐘有一大型商場（茂業百貨），內有肯德基餐廳等風味小吃。2）關於日用品您可以在酒店客房中心購買。3）酒店正在加強培訓前臺同事學習廣東話。希望您下次入住能更加滿意！
我雖然打分都挺高，但比以前差了，首先是床單不換了，再者早餐也比以前的差很多，基本上沒有什麼水果和蔬菜了，以前皮蛋瘦肉粥料很足，現在吃了一大碗也沒有發現什麼東東了。
朝陽的房間不算大，朝南的房間比較大，有大沙發，但是比較昏暗。大堂比較暗，不敞亮。位置比較靠中心，就是門口有單行。
衛生總的是挺好～細節上，有點點瑕疵．我很喜歡房間的佈局～周圍的環境真的很安靜，在旅途勞頓後睡了香香覺～嘿嘿，不過成都的門牌號不規範，找了一下下才找到的．服務相對還說是不錯的了
每次到常州都是住這個酒店，各方面條件都不錯！以後還會一直住在這裡。要說缺點那麼就是房間內的電視遙控器不夠靈敏，面盆的水龍頭設計不合理了。
住了三個晚上，總體感覺還是蠻不錯的。最滿意的是酒店提供的免費升標。預定的是商務標間，由於客滿，酒店給我們免費升到了高階商務標間。在這裡贊一個。要說不足之處，一個是前面有網友提到的隔音效果不太好。另一個是沒熱空調，開了一晚還是冷風。後來向賓館打聽了下，好像是說沒有熱空調的。
作為服務公寓還不錯。臨街是有點吵，不過住的層高點，沒什麼影響。地方不好找。好多司機不認識
酒店位置交通方便，走不遠就有多路公交車；服務很好，我們提前入住，並沒有多收費用；吃飯方便，樓下就是避風塘，酒店中餐廳的套餐也不錯，味美實惠。購物也很便利，不遠的延安路就有采芝齋的專賣店，而往中山酒店走的方向一條小巷子裡有菜市場，可以買到蔬菜水果和油條早餐。賓館反饋 2008年8月11日 ： 非常感謝您對我們酒店服務的肯定。酒店會不斷的努力，提升酒店品質，提高服務質量。衷心期待您的再次光臨！
還好啦，衛生還可以搞得更好一些，床單上有一小片汙漬！補充點評 2007年11月14日 ： 其他方面都不錯。
酒店條件一般，不過地理位置很好.出門就是超市和水果攤，買東西很方便。超市關門時間比較早，不過水果攤倒是到很晚還有的。出酒店走5分鐘就是萬勝街，有很多小飯店和當地的快餐。總的來說還是比較適合旅遊居住的。
差不多是亞龍灣的酒店裡最便宜的，住的豪華單人間，房間比較乾淨，設施也還齊全，不好的地方是小冰箱在櫃子裡面散熱不好，幾乎沒法制冷，如果敞開著櫃子門又太吵。酒店沒有專屬的沙灘，最近的沙灘上都是旅遊團的人，比較亂。
房間檔次和環境絕對5星. 飯菜質量屬於上等. 只是離開市中心較遠. 不過酒店有班車. 如能搭上班車, 則十全十美.
不錯的酒店，早餐也可以，還有攜程預定的話有禮品贈送，還有人問候，酒店新裝潢的，都不錯，還有馬桶裡面有玫瑰花瓣。。呵呵呵呵
住的是￥400一個晚上的豪華標準間，本來定的是￥380一晚的但是問了前臺接待人員回答說靠著淮海西路，淮海西路是徐州最主要的商業街，怕睡不著就換了朝住宅區的，400塊。不過這個酒店感覺很不錯，首先是服務員的態度都很好，其次房間也比較舒服，配備比較齊全；再次早餐非常不錯，東西很好吃。而且交通比較方便，離火車站不遠，周圍逛街也很方便。呵呵，可惜沒有開在雲龍湖旁邊，不過開在那裡就沒有這麼方便可以逛街了。呵呵。非常不錯。下次有機會還要去住。這個酒店離主要的政府機關也不遠哦。
酒店位置很好，去火車站、機場、逛街都比較方便。設施什麼的也很好。在這個位置這樣的價格真是銀不錯了。如果不是正好有個工地在邊上，應該會十會清靜。服務員的態度也挺好，只是結賬的時候因為不知是誰在服務指南內頁上用原珠筆劃了不到2釐米的一條線，查房的服務員反應十分過度的不讓結賬，說要賠償，雖然最後經過交涉沒有賠款，不過心裡十分之不爽，下次入住前如不是要把房間檢查個底朝天誰敢住進去。希望這次的經歷也使酒店執行制度不會再過度僵化。除開這點不愉快，其實還是值得推薦的。
榮昌整體不錯,環境很美,服務員很客氣,還會選擇這裡!就是南北湖景區門票太貴了80元,如果以後還是80元,寧可不去,永遠不去!因為不值!
該酒店的西餐廳很不錯, 特別是晚上的自助餐,烤肉非常有特色.
賓館雖然比較老，房間感覺還可以，服務很好，早餐品種少了點。打車起步價到海邊。走路15分鐘到好又多超市。在開發區裡面出差住在這裡很方便。
入住沒什麼問題，前臺把握安排在23樓， 那裡可真是餿臭，一出電梯非常難聞。進了房間裡面還是有這個味道。 就快要吐出來了。 實在是忍無可忍，打電話給總檯，要求換房。 後來換到39樓。 服務生說是23，24樓市公寓樓，有人在做飯的。 暈！！！ 也說明酒店不重視攜程的客戶。 如果是他們酒店ACCOR的會員的話，肯定不會安排在23樓。 還有個奇怪的問題是， 為什麼攜程總是沒有早餐的？ 什麼酒店都沒有， 感覺是攜程吃了我們的早餐。
服務很好。硬體設施3星，服務可以到4星。從我下車，到房間，行李都有人幫忙提著，就沒碰我的手。車位少，需要提前告知預留車位。位置非常好，就在市政府不遠，到碼頭、海邊都很近。不過不是臨海的酒店。衛生也不錯，就是熱水比較小。總體來說，服務很好，衛生很好，硬體就是正常的3星。
房間收拾的很乾淨，空間很大，浴室的設計很別緻，只是浴室內少了個防滑腳踏墊，要小心以免摔跤；電梯間與客房間的走廊很像在走迷宮；早餐廰的位置設計不佳，進出很不方便也好像在走迷宮；整體的印像還是很好的，下次有機會到保定還會入住。
酒店環境確實不錯，離市中心也近。因航班改期，沒有訂到相同的房間，我們到時已是半夜，要求兩天換到同樣的行政樓層，前臺小姐很熱情的幫我們辦理了，還主動幫我們回覆了攜程，很滿意。房間還可以，只是衛生間的淋浴是頭頂式蓮蓬，相當不便，水流也小。不過在宜昌能有這樣的酒店，應該算是不錯了。
總的來說，印象很好，房間乾淨整潔時尚，網路速度很快。對有些要求較高的客戶，需要注意的是：洗浴用的花灑是固定的，不像一般淋浴頭可以拿在手上衝洗。
環境一般，房間還可以！交通不是很方便，服務也是一般化！
廈門司機都知道的酒店,還不錯,衛生,房間,設施都可以,不過早飯一日不如一日~(我們住的那三天)~~
房間較小,但挺乾淨,另外空調噪聲較大,晚上睡覺還是有點吵.早餐是自助餐,挺豐富! 總體感覺不錯!
我不太喜歡這裡，裝修環境確實都不錯，有免費的水果送，但缺陷是晚上睡覺時如果不關洗手間的門，會感覺很吵，管道時不時會傳出像消化不良似的聲音，一女的，住起來感覺很害怕。第二天晚上還是那樣，也不想起來換，只有吃了點谷維素（調節神經，也算安眠的吧），才睡好，咳
各方面都還不錯,只是前臺接待不知道怎麼想的,我和她說要2個房間靠一起,不在一起也要近點,她還是給了個319和325房間,這2個房間各了9個房間!!牛!還和我說只隔3個房間!不知道怎麼想的. 更暈的是 我們入住的當天下午我隔壁才有人住,我們入住的時候都沒人住,暈啊.
酒店環境不錯,但離森林國家公園需步行20分鐘,稍遠.補充
從價效比來講還是較高的，房間設施、整體感覺、服務及地段都是基本沒有可挑剔，臥室雖小，但也不失溫馨，值得繼續入住。行李員殷勤程度6星。賓館反饋 2008年8月13日 ： 尊敬的客人, 您好！ 感謝您對本酒店提出的中肯意見，本酒店十分重視，對於您遺忘在房間裡的充電器，酒店已於當天託付快遞公司快遞給您，真誠的感謝您提出的寶貴意見，歡迎您再次入住我們酒店！謝謝！
前臺服務不錯, 詢問旅遊事宜都詳細解答. 早餐不值三星級, 房間暖氣不夠.
酒店地段較好，我選擇的行政大床房，感覺房間設計挺好的，比較有溫馨感，總體入住的感覺不錯，價效比總體上還是較好的。下次應該還會入住
酒店有點舊，房間比較小，但酒店的位子不錯，就在海邊，可以直接去游泳。8樓的海景開啟窗戶就是海。如果想住在熱鬧的地帶，這裡不是一個很好的選擇，不過威海城市真的比較小，打車還是相當便宜的。晚上酒店門口計程車比較少。
交通方便，環境還行，就是酒店整體服務水平欠佳賓館反饋 2008年4月24日 ： 您好！感謝您對酒店提出的忠懇的建議，酒店會加強內部的管理及各崗位的培訓。為您提供優質的服務，一直是我們的宗旨，我們會秉呈這個宗旨，讓您滿意。期待您的下次光臨及更多的建議。謝謝！
1）設施比較簡陋2）早餐還算可以3）離市中心比較遠
標房房間挺大的,外面的環境一般.我訂時要求環球好點不過外面也沒什麼.估計是農村,農村裡就是空氣好,價格有點偏高.服務員的態度是非常不錯,不過餐廳的上菜速度太慢.催了好幾次才上菜.地方比較偏.四星級酒店遠不如其他地方的四星級的各項服務.
硬體裝置沒話說,服務人員親切,但地點略偏,美中不足.短期停留時可為湛江地區首選.雖然與國際五星級酒店水準尚有些微差距,但整體已具備此血統,遠景可期.
我們住的是商務標間，房間的面積還可以，但是不是很通風，有一股說不出的味道，而且隔音效果很差，基本上可以聽到隔壁的人打呼的聲音，很不舒服。早餐可以吃的東西太少了，但是味道還可以。離展館不是很遠，走路差不多20分鐘可以到了！下次如果參展還會考慮入住！但是千萬不要住公寓房和套房，有水泵的聲音，一整夜響好幾次，根本沒有辦法睡好！
大床房非常好．最值得推薦的是游泳池和免費長途電話，缺點是大堂太小以及門口的計程車，只要是去機場肯定多要錢，從機場來時只７４元，去機場要１００元，沒時間和他理論．
去之前看了一些評價，期望值比較低。但到了酒店後發現還是蠻不錯的，應該說夠五星級。欠缺的是衛生間實在太小（我住的是行政房），另外早餐品種偏少，陸羽廳的中餐服務一般。
交道便利，近民航售票處，房間大整潔，但早餐實在一般。
已經第三次入住這家酒店了，除了前臺服務很好以外，其他的服務都很好。這次去是免費升級了套房，有廚房，而且有客廳，剛好房間是對著維多利亞港的，能直接看到會展中心，真的感覺很棒！下次會繼續入住，並會推薦我的朋友們和客人們入住此間酒店！
這次我們訂的海景房,入住比上次入住時的環境稍好一些,地理位置也是靠近海,比較好找.可惜的是到了晚上熱水沒有了,都是涼水.不知是鍋爐太小了還是其他什麼原因?等到第二天早上開熱水時,一下子又把人燙得要死.變化太大了吧!還有就是娛樂專案的價格偏高了一些.
印象不錯,乾淨舒適,lobby 大的有些誇張, 美中不足是門口taxi拒載,因為路程近.
1. 入住時是6月底，海南的淡季。2. 一人住了一棟別墅，當然按照規定只能睡一個房間。3. 一個人享受200多平米是真夠爽的，但到晚上也真有點心裡不踏實的，尤其是外面其實就是一條又黑（看上去）又髒的萬泉河！4. 賓館區域的景色和服務都是相當不錯的，滿意！5. 據我同行的加拿大朋友說哪裡的露天游泳池也相當不錯，我只看到了外景，的確蠻誘人的，可惜我睡懶覺沒去嘗試。6. 唯一可惜的是，由於是淡季早餐廳就我和老外兩個人，室內的沒開空調，就在露天的地方，景色是不錯但實在熱的夠嗆啊！賓館就不能想想辦法，不增加空調成本也能幫客戶降降溫嘛！
一，房間舒適衛生，且較為寬敞（豪華標間）。二，酒店服務還可以。三，所處地理位置極佳。強烈推薦！
酒店的地理位置不錯，就在西街的一頭。房間設施還可以，在當地應該是比較好的。我們預定的觀景大床房，能夠看見西街上來來往往的遊客。晚上由於西街上的餐館生意較好，聲音有點吵，但還不至於睡不著。總體來說，在陽朔當地應該是一家比較好的賓館，老外也特別多。
在攜程定的價格和直接到酒店前臺給的價格是一樣的，沒有優勢。
酒店位於沙田，空氣清新，房間也比較大，液晶電視機是放在很大的窗臺上的，賓館門口就是沙田城門河，河對面就是沙田最大的商業區，還有香港文化博物館。對了，每週三，香港藝術館、香港科學館和香港文化博物館是免費開放的，有興趣的旅友可以去參觀一下。
酒店本來就是超5星的硬體配置的,2001-2006都住過,價格降了不少!位置太偏是致命的問?
很不錯的酒店，物超所值。環境幽雅，設施完善，適合休閒度假。服務員訓練有素，待人接物及介紹酒店相關資訊非常專業。下次來蘇州肯定會再次入住。美中不足的是所訂的兩間房有一間臨街，凌晨車輛穿梭就很吵鬧。
此次（第N+1次）入住，雖然本人預先已經而且是特意在攜程的訂單上註明“請務必通知酒店在房間內為本人準備一個行李架”，但辦理入住手續的時候還是發現酒店並沒有準備好。。。所幸前臺一個名叫Angela的美麗經理及時做了妥善處理，本人比較滿意，在此也對其（請注意，是對Angela本人，而不是對酒店）表示感謝！
地理位置實在是好。我住的是單人大床房，進屋一看竟然跟套房一樣，不過一個小屋有桌子和電視，另一個小屋只能放下一張床和電視，實在小得可憐。因為工作所以沒有在酒店吃早餐，但是對面的郝剛剛羊雜割的確讓人印象深刻，唯一的遺憾就是隻有中午開門，晚上不營業……我想在酒店的商務中心買飛機票，竟然被告知不能刷卡，只能現金結帳，因此沒買成，不爽！
酒店房間很大，這是最大的優點。設施不是很新，樓道的空調太冷了，只能把房間的空調關掉。總體還是不錯的
因為偏淡季去，當時攜程280的報價還可以，酒店給的報價是打7折。酒店對面就是大海，但晚上沒有燈，太黑。酒店很乾淨，特別是酒店服務員的態度很好。諮詢旅遊事宜很耐心、實用。離開時忘記帶涼拖，多虧服務員的提醒。唯一的遺憾是被分在挨著走廊的位置，跟旁邊房比視覺上肯定小。
酒店在西街還算是不錯了，景觀地理位置都比較好，房間較陳舊但乾淨舒適。下次可以考慮再次入住。
房間狹小，裝置普通。交通方便，時代廣場走走就到了，早上可以去喝早茶，非常好吃。補充點評 2007年11月23日 ： 不好意思，評錯酒店了。正確的應該是房間很大很好，缺點是地點比較偏。
非常好的酒店，四星的標準完全超值的享受，服務非常好
我住的行政房，管理不錯，行政樓層有單獨的前臺很方便，房間偏小，沙發布面髒了舊了。行政樓層早餐獨立的，但是東西實在太少，品種少，數量也少。
感覺不錯，離奧運和旺角地鐵都不遠，服務也不錯，房間雖然小（確實很小），佈置的很合理，很溫馨，也很乾淨。周圍是香港的老居民住宅，出去吃飯往東、往南都有。
每次到拉薩都住，在拉薩可以算價效比高的，有接送機很方便，服務很好，沒電梯服務員會幫提行李到房間，建議住世紀賓館，世紀酒店雖然價格條件相似，但太吵，火鍋味太重。
我喜歡燕春的大房間。設施，電梯，大堂，服務都很不錯。
除了離機場近,我實在想不到什麼其他理由非得選擇他.
有停車場，房間乾淨、安靜，各方面還算不錯只是價格在肇慶來說還是偏高了些。上次我們在肇慶皇潮搞個活動，房間設施各方面比星湖大酒店最起碼高一個級別只需260元。
房間小了點，不過周圍的環境很好，尤其是冰泉泳池，是城市裡靠漂白粉來過濾的泳池所不能比的。如果餐廳的服務再能提高一點就好了。
環境很好,房間大但舊,服務還好,基本滿意,下次可以再住.
酒店還可以，臨江，購物比較方便，不過附近飯館不多，房間建議選擇雙床的，比較大，單間很小；電腦實在不是這個時代的，空調聲音有點吵；服務還不錯。
這家酒店!只要是住在不靠馬路邊的房間!都應該稱之為不錯了!特一讚的是好餐!很不錯!糕點很豐富的!值得推薦!!!賓館反饋 2008年3月30日 ： 感謝您的光臨，對於您的特殊要求，您在訂房的時候可以提出來，我們會在接受預訂的時候就給你安排好符合您要求的房間，另外非常感謝您對早餐的評價，我們會繼續努力的，真誠期待您的再次光臨。 PS 我們靠馬路的房間其實光線特別足，冬天的時候特別暖和哦！
因為地震原因客人不多,可是價格已經回撥到很高,覺得實在不必要.不過各方面服務都是很不錯的,還是比較滿意.是不是繼續入住,要看以後是不是還這麼貴了.
春節期間入住，價效比高，還不錯，但是不知道平時多少錢，在成都知名度高，住著比較有面子，但是房間太小了，而且顯得舊，可能和當初的設計有關係，門口都是單行道不是很方便，如果價錢還是這麼可人的話，下次還會選擇。
石家莊最好的酒店,服務是非常不錯的. 硬體由於這個城市的原因,所以也沒有辦法挑什麼,但是非常可惜,這個可是在省會的城市啊...省會的城市不應該這樣吧,4星裡面不如BEST WESTERN旗下的....
很好的酒店，為我司尊貴客戶預訂，週末入住行政樓層，28樓行政樓層落地窗戶，朝南房間視野很好，可以俯瞰延安西路高架，由於是頂層，高架的隔音也很好！硬體設施很好，符合四星級標準！美中不足是行政樓層房間有些狹小，空間略顯不足！另外，還有一點就是隔音不是很好，我們入住的客戶有嚴重失眠，常被門外的腳步聲和喧譁聲驚醒！有待改進！總之非常值得推薦入住！
目前在江門的4星級酒店中價效比較高的。周邊吃飯購物都比較方便。酒店設施比較舊。
前臺服務員很熱情,由於工作關係,本人清晨5:00離開酒店時,酒店給客人準備了早點心,讓客人感到十分溫馨和體貼.
每次去江門都是住這個酒店，交通比較方便，房間有點舊
感覺比較溫馨，價格也比較適合於一般商務。
標準間環境不怎麼的，樓層低、有蚊子。商務間還可以，大床房1
房間總體還是很不錯的,但房間隔音效果比較一般,在房間很容易聽到走廊上別人的說話,謝謝.
去之前在網上找莫干山住宿的資料，很少。怕山上條件太差，就定了最貴的這個住宿的地方。酒店房間不多，活動範圍不大，而且基本算不提供正餐，早飯的話起的晚了，問經理，經理很NICE，還是提供了本來十點就結束的早飯。水流和空調我感覺還是正常，不像之前有人說的水小，不過我訂的是豪華大床房，如果是別的再便宜點的房間，和員工共用衛生裝置，真的是很不方便。但是風景好的房間真的很少，大多是沒有陽臺的，牧師別墅就是在杜月笙別墅後面的象副樓一樣的，估計以前是傭人住的，我們住的大概是主人房，邊上還有一間說是主臥，有兩個陽臺，杜月笙住過的，也是最貴的一間。感覺不是非常值得。到達之後問晚餐，看經理比較為難，說會所準備的菜少，估計也沒有什麼好吃的。同時經理強烈推薦鳳祥山莊，就在他們邊上，提供晚餐，我們就去看了看選單。本來想經理看上去人不錯，應該不會推薦錯，沒想到鳳祥的老闆娘就是典型的黑店的老闆娘。菜奇貴無比，而且話說的很難聽。看我們出門不打算吃了，竟然跟了很遠的路，一路在後面像蒼蠅一樣盯著你說。誇張的是第二天吃午飯前，她竟然到了我們住的飯店，還想討論下去問我們前一天哪裡去吃的。還說選單上是這樣寫的，他們可以講價的什麼什麼。到莫干山的筒子們，提醒大家一定要避開鳳祥山莊。第一天晚上我們車子開到了蔣介石住過的武陵園，是一個飯店也提供晚餐，菜多而且全，價格也可以接受，因為接待旅遊團，因此保證菜很新鮮。而且個人覺得這個飯店住宿的風景也很好。下次去準備住在那裡了。還有莫干山莊好像也不錯。
大床房還不錯，其他的沒有看過。位置很好。希望菜做得更好吃
這次在新疆出差，先後兩次入住該酒店，總的來說是家不錯的酒店，乾淨整潔，房間電源插座比較多，用起來比較方便，就是衛生間比較小，有些不太方便，值得一說的是前臺的服務。第一次入住時兩個態度都很好，可第二次入住時，換了一個服務人員，態度卻一點也不好，反差非常明顯，入住時預定好了早餐（因為要趕飛機），早上催送時，卻說攜程預定的沒有，後來我讓她打電話問晚上接待的，又說可以，結果送來兩個冰涼的麵包和牛奶（第一次預定時送來的時後都是預熱過的，那時感覺非常好）。送來的服務生面孔也是涼涼的感覺，好像很不情願，我非常氣憤！結帳時，發票和水單連折也不折，更談不上裝信封了。看來，人員的素質還是離他的星級還有很大的差距啊！
1號剛去過.酒店很舊海景別墅是木板地很響,白天房間很晒空調又不太製冷.到處是蚊子.餐廳好難吃.服務員太度很好.看海很美,離海很進就是沙灘很不好太髒比三亞差太多
客人已經住了好幾次了.覺得挺不錯的,希望繼續保持...
我定的是特價房，房間小點，還能接受，畢竟對旅遊者來說呆在房間的時間比較少。酒店內環境不錯，就是門外在施工，有點嘈雜。服務不錯，門童很勤快，check in，check out也很迅速。就是蓮蓬頭不能取下有些不便。賓館反饋 2008年8月13日 ： 非常感謝您選擇入住中山國際，我們非常重視您對我們提出的意見。酒店邊上的中山中路正在進行國際名品步行街改建，由此給您帶來的種種不便我們深感抱歉。請您在預訂房間時告知我們您對房間的要求，我們將為您安排合適的房間。衷心期待您的再次光臨。
10月5日入住，賓館環境不錯，服務很好，房間蠻大的，很乾淨。衛生間隔音效果不是很好，有滴水的聲音。賓館依水而建，池塘和游泳池錯落有致，名副其實的水廬，還好這個季節蚊子不多了：）院子裡可以停車，距離天目湖景區大門約1公里，可以沿湖散步過去，約一刻鐘。
因為未婚夫在美國的關係，他經常要美國、中國兩邊跑，每次都選擇過境香港，所以給了我最好的理由去香港。在香港入住過不同的酒店，這家酒店給我的感覺最好。服務和環境都沒有話可說，最感動的是，退房時走得匆忙，一條新買的裙子給忘在酒店房間了，直到回到家收拾行李才發現裙子不見了，當時已經是凌晨2點了，我抱著試試看的心態給酒店去了電話，結果接電話的男士很禮貌的告訴我裙子他們有收到。謝天謝地，經過溝通，以信用卡作郵費支付擔保，我的裙子終於在失散一週之後回到了我的身邊。下次未婚夫回國，我會強烈推薦他入住這家酒店，我想我以後去香港都會入住這家酒店
不錯的，已經不是第一次住了。房間大，環境不錯。背後是大學的女生宿舍，呵呵。
房間趕不上綿州酒店，服務還是不錯！但電梯太差！
地理位置很好，臥室和床都太小，房間格局不太好，廚房挺大，估計很少人會用，也沒有沙發坐。
我們第一次入住的是10樓標準間，海景非常美。記得第一天早上起來，看見那海和海上停泊的漁船，心裡豁的一下子。酒店位置非常好，離市中心只幾步路，購物及吃飯非常方便。第二次入住的是5樓的房間，比起10樓的海景相差不少。建議如有可能要高層的房間。
賺了。我去的路上的士司機就講這個酒店好。我去的時候房間已滿，給我免費升級。並且每天房間都是滿房，我就一直佔了一週的免費升級便宜。迎賓們也要贊一下的。因為我住的房間是免費升過級的，只能說值，不敢亂說超值。
總體不錯！原來定298元的房間，因凌晨才到，免費升級到15樓的豪華房，還可以看到海景，三天都沒有給我換房（週四到週日），值！房間設施還可以，達到3星標準吧，但洗臉盆水龍頭漏水。16層是餐廳，我房間正好在餐廳下面，有一天他們員工聚會嘈了一下午！樓上的餐廳好象不對外？樓下怡情樓據說是青島很出名的餐廳，挺火的，味道還行，價格跟啤酒街的差不多。步行向下200米有個大商場，購物吃飯很方便。可以住！
住的經濟樓，房間大到超乎預想，還有單獨的棋牌室。四星的裝修和設施，酒店外觀也頗有氣勢和特色，早餐很豐富。
住的行政大床房,雖然在義烏這個房價有點高,但我覺得值得推薦,服務都不錯的
不錯,還有果盤送,交通方便,網速快些就好了.
我定的是豪華客房，看了之前的點評，實際去到還是比想象中的好，房間較大和乾淨，裝修也比較有特色．
酒店周邊環境不錯，對面有大潤發購物比較方便，房間還可以，服務也可以，總體價效比還算不錯。
本次是我與家人第2次到此酒店渡假，去年第一次是住南樓，房間太小，感覺不大好，這次加100元升級到主樓的高階房，感覺比南樓好多了，完全不同的感受！這次吃、住、玩、環境都不錯，價錢也不貴，酒店遊樂專案豐富，觀光電梯不錯小朋友很喜歡，人工沙灘有特色，仙湖很大且風景很好，踩腳踏船一個小時都不能走個來回，乒乓球、桌球室環境都不錯，主樓游泳池水上樂園小孩子玩得很高興！酒店的沐足中心手法不錯，價格也合理。酒店服務尚好，服務人員有禮貌。家人朋友都玩得十分盡興，很超值！不足的是：兒童(超出1.4米)車位費不能全免,自助早餐兒童沒有任何優惠,按成人價全價收費。若兒童車位全免,兒童自助早餐半價優惠,那一家人短期去渡假就是很好的選擇！
出差緣故在雲龍酒店逗留一晚，提前通過攜程預定，到達後被通知大床房已滿，被免費升到25樓商務套房，房間超大，設施比較全面，不過商務套房內沒有電腦比較遺憾，該酒店可能裝修較早，地毯不是很清潔，其它方面非常滿意，房間還提供了成都地圖，贊一個
據說是當地最好的酒店了，掛三。我們住的豪標。優點：酒店環境尚可，房間大。缺點：離景區有25分鐘左右路程，位置不佳，尤其想要在古鎮看夜景的話不建議住這裡。
沒有早餐，酒店價格算是較貴的，房間裝置比較陳舊。不過有個游泳池還不錯！二樓的日式料理和巴西烤肉自助還不錯！
我和老公2月16日入住3天藏式標間，非常喜歡這裡，總結優點如下：1、空調非常好，而且整個飯店是在一個類似溫室的大環境下的，開窗戶後進來得也是暖風，在寒冷的冬季很舒適。2、室內有很大的加溼器，香格里拉冬季乾燥，我一般會開一整晚，水都不用添。3、早餐藏、中、西式都有，也很可口。4、晚餐有火鍋，99元2個人吃很富裕，而且還是海鮮火鍋。5、位置很好，出門總有計程車。6、每天送果藍：香梨、橘子、桂圓、蘋果。7、服務也不錯。8、藏式標間有兩張床，不過個人認為每張床都有雙人床那麼大，還有環行沙發，總之兩人用有點浪費。
各方面的準基本達到五星的標準，不過，每個城市的五星酒店基本都是萬變不離其宗。房間：較大，特點是枕頭極多，初步點了一下，一個床上有九個枕頭。窗外的視線也不錯，朝東的房間可以遠眺金雞湖。衛生間：較大，舒服。會議室：這次租用了半天的會議室，價格雖然很貴，但是基本設施和服務還是很到位的，酒店在從大堂開始到電梯到二樓的電梯口到會議室，沿途到進行了告示，老闆看了感到很有面子。總之：如果是會務安排，公務活動，這個酒店相當的不錯。
酒店附近修路,出行比較痛苦.服務還是一如既往的好.偶爾去了趟健身房,覺得好小叻,裝置都擠在一起,其他都還不錯的BTW:餐廳有金,銀卡的可以打折的yo~
離海很近，設施已經很舊了。淡季住這裡確實很便宜。
作為在人民廣場附近的酒店來說這個價位算是比較低的，而且相對房間來說也不是很差。與一般的經濟型酒店設施還是差不多的。但是酒店的地點卻不是很熟悉，所以也是找了一段時間才找到。但是走到人民廣場還是很方便的。
在該酒店住過，感覺挺舒適，特別是服務挺周到，中餐菜餚特別營養豐富可口，別具特色！記得要提前預訂哦!經常滿座,用餐還要排隊等候了。
服務很好，按服務中心按鈕，提出自己的需求，很快就有人對應。不足是：房間有些小，房子有些舊
價效比還不錯。。。算是當地最好的酒店瞭如果是第一次去的話，可能會發現不太好找
挺不錯的一家酒店，專門接待國家領導人的。其中的經濟標間小了點，但挺緊湊。不好的就是衛生間全玻璃的。不太方便
掛五星實在有些牽強。衛生間太小，還不如呼市國航四星的大，房間暖風給的太早，又沒有冷風和換氣，熱的人實在難受，只得開著窗，開窗又太吵。早晨趕飛機結帳，必須等服務員查房，簡直就是三星級服務，呼市的國航四星都不查房了，十幾位客人在大廳裡等，大家都很奇怪：這樣的房間有什麼可拿的？不知道他們查什麼。唯一還行的就是410一天房價了，但當地人還是說太貴，等香格里拉開業，這裡也就250了。
絕對是天津最好的五星級酒店，無愧於萬豪的品牌！我住過兩次，感覺都非常好。非常喜歡酒店配備的CD機，遙控窗簾，衛生間電動百頁窗。早餐也非常好，品種多品質好。能在早餐吃到壽司的酒店不多，我喜歡這裡的大堂，很有三亞萬豪的風範！
服務良好，態度很好，感覺叫舒服。但房間窗子隔音不好，外面的噪音影響較敏感。位置不錯，百米處就是包河。門前交通方便，離火車站飛機場都不算遠。早餐一般，午晚餐未品嚐過，出門右邊不遠的一條街上有些有特色的飯店。以後還會入住。
每次出差都住在這家酒店，酒店在服務上做得很好.前臺小姐很有禮貌,訓練有素，非常熱情，由於飛機晚上很遲到達，大堂經理還專門派車接了我，她們這種熱情、細緻、周到的服務使人有種賓至如歸的感覺，下次還會到這家酒店入住.
離虹橋開發區步行十分鐘,交通比較方便,環境不錯,下次還會考慮入住此酒店
酒店很新，離市中心也不錯遠，以這個價格在杭州住這樣的房間，物超所值。不錯！
房間升級到了行政樓層房間很大，很舒服，很大的落地窗戶以為會很遠，但是如果坐九鐵，真得十分方便到達很意外，香港還有這麼大的房間！
這家酒店不錯，入住的30樓，可以直接看到玄武湖，風景不錯，房裡的飄窗做得有特色，喜歡！床也很軟，有臺電腦可以上網，比較方便。房間也挺大的，用具不錯，放在一個小盒子裡，感覺很好。離中心比較近，去哪裡都蠻方便的。順便說下獅子橋裡的回味，鴨血粉絲湯很不錯，值得一試，比夫子廟那家好太多了。去了二天基本沒吃好一頓飯，發現南京的鹽是不是不要錢，菜巨鹹無比，連KFC都要鹹很多！-_-！！
在金橋開發區/碧雲小區附近,走外環去浦東機場很方便.攜程的價格很高, 房間有點小,早餐很一般.
很不錯的飯店,在市中心,由於主幹道很多地方限制左拐,所以開車去的一定要選擇好路口.房間很乾淨,也很大,我住的豪華單人間,不錯!床很大.早餐到是很一般,服務生很忙,把我的房卡和其他人的搞錯了,害的兩個人打不開房間.餐廳的服務員很好,我們晚上吃飯聊天一直到12點,他們就不下班,等我們,一點怨言都沒有,也沒有提出交我們提前結帳或者提前離開.總之夠4星標準,不到500元的價格也可以接受.走的時候還送了餐卷,因為近期不會再去鄭州出差,所以沒拿,但是感覺不錯...
環境還不錯滴~~就是入住時發生了一點小小的意外!預定是用英文名字預定的,登記的時候出示的是中文名字,被告知無此人預定!嚇偶一跳!呵呵~
酒店總體感覺還不錯，不過有個比較好的是，他們那邊有個大型室內游泳館，據工作人員介紹，目前是揚州目前最好的游泳館，裡面有假山、人工造浪、還有刺激的滑到，建議你過去入住酒店時試試，另外，我們住的房間也不錯，據說是新裝修的，房間大小基本和套房的差不多，裝置也很先進.
環境非常好，服務非常好，交通不方便，價格有點貴
基本設施可以，服務熱情。早餐一般，但有江西特色。我感到的問題在牆壁和門的隔音效果，不太好。
衛生條件還行,價格也還可以,酒店人員的服務態度也還可以。可付費使用的個人衛生用品(全棉內褲、襪子、無菌毛巾及安全套等)準備的比較齊全。不足之處是房間隔音太差，隔壁和走廊的動靜聽得一清二楚，而且隔壁吵到很晚，影響休息。另外整個房間沒有地毯，但衛生間的門口至少應該放一小塊，用於吸水和洗澡後防滑和吸水。
在杭州,新僑是地理位置相當優越的酒店。酒店位於杭州最繁華的解放路，離西湖步行只要5分鐘，馬路對面就是當地有名的解放路百貨商店，還有解百超市，購物非常方便。離百年老店奎元館、知味館都很近。大堂寬敞，房間安靜，隔音不錯，被子柔軟，蠻舒服的。賓館反饋 2008年7月17日 ： 尊敬的賓客，非常感謝您對我們飯店的肯定，能夠得到您的讚許是對我們工作最大的鼓勵。我們將立足自身優勢，不斷加強員工培訓，以優質的服務期待您的再次光臨！
已經住過很多次了，幾乎每次來東莞都來巨集遠，房間很寬敞，佈置也很好
酒店住宿環境不錯，前臺服務很熱情，房間可以看到長江和葛洲壩，就是衛生間的淋浴設施不太好用，總體而言還是不錯的地方！
第一次入住，感覺酒店很華麗，房間也還不錯。不過枕頭太多了，不知道放那麼多是幹什麼用的。服務感覺一般，我退房的時候，辦完手續服務員連客套話都沒有就忙別的去了，也沒人來幫我拿行李，可能是因為看我是中國人的關係吧(旁邊很多外國人)。然後拿著行李去打車，門童也不熱情。這個和酒店水準有點差別。另外我忘了一件狠新的短袖襯衣在房間，酒店也沒有主動和我聯絡。後來就不了了之了。下次自己的話，可能不會入住了。感覺不如選擇其他同等酒店。
第二次入住了，感覺不錯，健身房，游泳池都很好。但這次入住有點小問題，早上六點的時候，有服務員莫名其妙開門進來，然後又出去了，幾分鐘後又進來，問是否退房，暈！當晚給我房間送了份鮮花算是道歉吧，讓人感覺還不錯！另外，他家按摩的金師傅水平確實可以，強烈推薦！
在廣安唯一的一家五星級的酒店,環境還不錯,服務員急需培訓,基本沒有服務意識.早餐中應該多加點中餐的成分,住的時間少 不便再做深層次的評價.
賓館在小街道上，不大好找，但還好北京熱心同胞很多~賓館設施跟介紹的差不多，房間很小，確實挺小，但加上低價位因素，還是無超所值的；環境不錯，就在小衚衕內，安靜整潔，暖氣好足-_-||。。。呵還有一大優勢就是從賓館出發，步行不到十分鐘就可以到梅蘭芳故居等等，京味小衚衕，北海距離好近呢。總之，不錯。推薦給節約消費的自助遊朋友~比較划算，附近特色小吃很多~
1. 大堂前臺服務快捷，效率高。2. 客房層和房間空氣不好，通風不良。3. 房間乾淨，但是陳設和配置過於簡陋。4. 三樓餐廳早餐品種尚可，服務欠培訓，二星水準。5. 二樓餐廳菜譜海鮮豐富，但是素菜類品種太少。感覺一般般嘍，不如隔壁的金雁。
第二次入住，價效比很高，特別是服務非常好。房間設施也不錯的。就是浴室的浴缸能更好點的就太好了，還有淋浴龍頭是固定的，不太方便。
我入住的是標間，房間設施比較老。對面的海景房，正對著大海。夏天的時候去住，肯定很爽。不過，價格不會像現在淡季這麼便宜了。另外，就酒店的寬頻速率好像比較慢，是網通的。另外，通過商務中心訂不到上海的火車票，後來我自己打車去預售點，竟然買到了。建議商務中心，還是要多手準備啊。
酒店的地理位置不錯,面對員當湖,這次住了個01號房,有兩面的窗戶,一邊可以看海一邊可以看員當湖,尤其是員當湖的夜景,很漂亮.房間的設施有些舊了,畢竟是99年開業的,不過房間裡有免費水果和免費礦泉水；大門口的LED電子螢幕很是惹眼，漂亮得很；6F的健身房和游泳池對住店客人免費開放。員工的素質和服務很不錯,從進酒店大門就有門童向你問候,總檯和客房的服務員都也很熱情,退房時賓客關系主任還主動來詢問住店的感受，徵求意見，感覺很聽客戶關系主任說年底要裝修,期待ing......房間價格包含的早餐很豐盛,品種很多，口味也都挺好的。400多塊錢挺值的，我加了20塊錢選了個每天“180分鐘國內長話隨意煲”的優惠，打了很久也才20塊，直撥的，比IP電話還便宜，省了好多國內長話費！入住的時候正好有人辦婚宴，大堂人來人往，很熱鬧，聽說有幾十桌的客人呢。下次還選這家入住！
交通方便，在虹許路上，虹橋路跟延安西路之間。
酒店陳舊，但房間暖氣供應很足，非常好！寬頻速度很快，非常方便。只是早餐時的紅茶，咖啡需提高，口感和顏色均令人無所適從。三樓酒吧非正常人能享受，特別是女性。一樓的大堂吧很冷，無法在酒店找到可以餐後輕鬆聊天的地方。
房間蠻幹淨，地理位置很好，早餐還不錯。就是價格貴了
酒店內部裝潢尚算不錯，屋子很大，加帶早餐。但是地下和一層的配套服務設施就不敢恭維了，天一擦黑大堂裡基本上就已經空空如也。可能是地理位置的因素，周邊也沒有什麼好去得地方，還要打車去幾公里外的鎮上。不過離浦東機場還算比較近，也可以在門口打到車，交通還是很方便的。不過按照酒店的地處位置和周邊設施，房價還是偏貴
5.1期間入住的，我住的是小標間，去了才知道小標間是靠馬路的幾棟。由於修路車輛不是很多，所以噪音影響不是很大，總體來講還可以。1.熱水：房間有電熱水器，所以熱水很好，就是容量小，還沒洗完水就涼了2.床單/被套：還挺乾淨3.服務：服務員挺樸實的，服務還可以4.空調：開的是暖風，開半天才有效果5.餐飲：價格合理，菜餚可口6.度假村環境：一般，比較荒涼7.海邊環境：人少，但不是特別乾淨
套房很不錯。風景也很好。唯一美中不足的是酒店的位置比較難找，交通也不大方便。
酒店離火車站不遠,打的只要8元。就在金山寺邊上，人工湖還和風景區相通，可惜沒找到入口，否則省了50元門票，豈不快哉！賓館環境優美，大堂和5星級有得一拼，到那邊中午12點就能入住了。248元的房價，房間在5樓，窗外綠樹環繞。設施陳舊了點，也還乾淨。電視機太差，鳳凰臺看不清。晚飯在餐廳解決的，味道不錯，價格公道，服務員態度很好。第二天早上自助餐品種十幾樣，特色鍋蓋面（醬油湯麵）現場製作。雞蛋在7:40分就說沒有了，但是服務員還從廚房偷偷拿出來自己吃，領班隨便在自助區泡豆漿喝。拜託，當客人真空啊。有待完善之處，總體上感覺值得推薦。
地理位置不錯，離天寧寺很近，就是門面小車庫小，停車不方便，服務不錯，房間乾淨，游泳池適合小孩，早餐也不錯，作為四星價效比還是高的
離市區交通較不便利,四周環境佳,溫泉游泳池沒想像中那麼好,更衣室管理差,又沒附贈早餐,其他還算可以.
出行非常方便，離地鐵很近，酒店後面就有酒吧一條街，房間還不錯沒有想象中小，被子超軟，很舒服！以後我還會住這裡！
房間還是比較舒適的,酒店服務良好,大廳明亮整潔
不錯的酒店，早餐也好，客房比較舒適，還是比較滿意的一次預訂賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支援！我們將一如既往地保持5星級的餐飲和服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
我們是第二次住這個酒店，第一次通過旅行社定的，很不爽，還在裡面掙錢，加了價！通過攜程定的很意外，還有酒店贈送的早餐，還是覺得攜程的服務誠信度高！
10月初回黑龍江的時候住了一晚，我所有的評價都是基於齊齊哈爾本地的情況做的，我覺得沒辦法和北京、上海等大城市的同級別酒店比較。周邊環境還不錯，樓下基本隨時有計程車等著，附近還有商場和超市。服務很好，主動熱情，雨傘忘服務檯了，很主動的提醒我。沒有騷擾電話。稍微有點噪音，走廊的服務檯的電話聲偶爾能聽到。沒帶電腦，網路情況不知道。因為火車時間的問題，本來打算延遲一小時退房，服務檯主動給延長了2個小時。中央空調也還好，不知道冬天會怎麼樣，淋浴熱水很好。
酒店房間還可以，床也比較舒服。空調聲音很小，完全沒有感覺，不過溫度實在太低，我調到26度還是感覺很冷。衛生間比較小。服務員在請勿打擾的情況下還會敲門詢問是否要洗衣物或打掃。交通很方便，到火車站才6元。結帳速度還比較快，打車也很方便。
環境還行。服務質量不高～～前臺接待員缺乏禮貌用語， 行李沒有服務員運送，也沒有導行的服務員。 進了酒店要自己做所有的事，包括找自己的房間。
酒店房間不大,但比較乾淨整潔,早餐還不錯,特別是小餛飩很香,服務員很熱情,唯一不足的是酒店地處包頭步行街,外面的商店音響很吵.
整體環境不錯,離市區較遠，計程車到火車站15快。我住南樓，298的價位跟房間環境比算貴。結賬遇到很大麻煩，先說我用了付費飲料及食品。後來又說浴袍沒了。通常大家住店都不會檢查其是否存在。尤其是在四星酒店。
雖然說酒店的房間有分散之嫌，但那種民族特色真的還很吸引人，價格也能讓一般的遊客接受！我喜歡
服務非常好,希望不是正好趕上奧運才這樣.去哪裡都有人帶路.賓至如歸啊! 早餐還算豐富, 門口也有不少餐廳.出門就是海邊.風景美.值得一住!
酒店還好吧，就是一樓的中餐館上菜速度暴慢。房間裡面有電腦，比較方便一些。
酒店的位置很方便，小套房的房間比較寬敞和舒適，住酒店停車過夜要收費40元。
不錯的酒店。每次去泉州都住的。早餐很豐盛。門口有大巴車站，交通方便。（但是大巴是中旅的，習慣很差，喜歡在市區兜來兜去到處接客，從一個站到另一個站，非常耽誤時間。商務客人最好去中心站坐車）
唯一不喜歡的就是那裡的菜偏鹹。總體還不錯，最喜歡的就是有去機場的班車了。
沒辦法，去煙臺沒有更多選擇。5星級客房裡沒有熨斗，住了8天，除了送洗或穿起皺的衣服別無選擇。海景房除了價格貴外，其它沒有什麼不同。
酒店位置很好，就在市中心廣場邊上，出行非常方便，房間條件也不錯，下次應該還會入住。
因為要到那附近辦事,只有定了這間酒店,,這次的服務明顯比我上一次來的要好了.希望再接再勵
酒店在老市中心，交通方便，房間乾淨。但開辦時間較早，與其他四星相比，硬體略差，周圍特色飯店較少。
距離北站和長途客運站都很近，房間也很乾淨，只是不含早餐的房價相對沒有競爭力。
地理位置雖說很市中心，但出入除了打的外其它交通都不是很方便。離永珍城相當近。
酒店的房間還是很舒服的。早餐蠻豐富的，但中餐廳價格貴，質量也不好，我們從進去吃飯到結賬就我們一桌，沒有別的人。酒店門口在修地鐵，灰塵漫天飛。天津滿街跑得是破夏利車，要找個乾淨的好點的車真的很難，酒店門口的車只跑遠的長途，並且火車站那裡的破車還要亂斬客，價格比賓士車還貴。
家庭間不錯，空間大，乾淨清潔，但浴室空間小了點。整體來說，是很好的一家酒店。酒店靠近立交橋，怕吵的人，可要挑好位置的房間。
環境確實不錯，不過普通標間實在是不能住，被子潮得像能擰出水，豪華標間就要好很多了。前臺很樸素，相對於整個山莊的佔地，顯得太迷你了。門童小弟還是頗為勤快的。
覺得是許昌最好的酒店，價效比相當高房間大，整潔，硬體也不錯服務相當的好自助早餐也不錯離春秋廣場很近，出去玩也方便
攜程上是四星，賓館本部寫的是五星。不過無所謂啦，住了兩個晚上，一家人都蠻舒服的。用具齊備，環境尚可，早餐比較豐盛。酒店位置離旅遊區域屯溪老街2分鐘車程，10分鐘腳程（已親歷證實- -）。不過當我回來發現一根小絲巾忘在那裡，打電話去問得時候，雖然告訴我確實在房間裡有絲巾，不過說郵費很貴，要我出。這事做得好沒腔調。我只好麻煩在黃山的朋友去幫我拿一下，等以後他來上海再帶給我。
還不錯得酒店，我去過夏威夷，那裡不如這裡，這裡得感覺才像4星的，就是前臺的女孩不熱情，很冷淡的接待你。我住的350的雙人房間，床很大，房間也很寬敞，每天又2瓶免費的礦泉水，有保險箱，有小冰箱，電視是25寸的，能免費上網，電視也能上網，有星空電影，鳳凰衛視一些頻道，就是沒有BBC，CNN什麼的。早餐還算一般，比較豐富，就是沒有我愛吃的東西。對了電視上網還有一個無線的小鍵盤，比較有意思。這裡還有很多房型，比如無煙層，女性層，A型標準間，普通標準間等等，不知道攜程為什麼只提供了這麼少的房型。我本來要訂10天的房子，可是隻給訂5天，入住後再續住，比較麻煩，而且我訂之後發現金鼎和夏威夷在攜程上都顯示滿了，可是我在酒店前臺問，還有很多空房可以住，不知道這是怎麼會事。金鼎的餐廳飯菜還可以，夏威夷我也去吃了，和我們一起的老美說，夏威夷太難吃了，還是金鼎好些。這裡交通很方便，距離步行街很近，但不吵，夏威夷離步行街太近了，比較吵，也比較鬧一些。還有，我對攜程訂房有些意見，如果我入住時間比較長，酒店那方就不讓訂了，我只能先入住，然後再續住～，不太合理。牡丹江還有一些酒店，比如遠東，就在夏威夷對面，攜程上不能訂，金鼎對面和斜對面要開2個比較大的酒店，看裝修應該是4星了，不知道怎麼樣。點評完畢，謝謝收看。不到支援請見諒。
酒店和寶島別墅連在一起,所以酒店區域很小,且別墅區不能參觀.
別墅式的房間,價格便易,環境舒適,交通方便,走五分鐘就有酒家.如果能四家人一起就更好,下次還住這家.
酒店環境不錯，比較有特點，附樓比較一般。沒怎麼用服務員，感覺服務中上吧。
還可以，升級了行政樓層，房間一般，新但不算大。洗手間比較大，淋浴和泡浴分開，這是我升級的原因，因為寶寶喜歡泡浴。但五星級沒找到有泡浴的浴鹽有點失望。可以挑花香枕，但沒挑，怕小朋友敏感。逛街還是很方便的。
4月12日住了一天，感覺還可以。是先前住在政協賓館的，設施太差了，衛生條件也不好，才換到國貿來的。但是價格也有差距啊，政協420 國貿820
酒店房間還不錯，服務業周到。可以免洗件衣服。就是和前臺價一樣
這次的套餐從總體來說還是比較滿意的，房間面積比較大，熱水也很大，服務場所也齊全，風景嘛~~因為天氣太冷也沒有出去看過。房間裝飾比較陳舊，浴室沒有玻璃門，空調白天幾乎是沒有的，晚上像是開了很暖和。那個溫水游泳池水很冷幾乎沒有人，到了晚上游泳池也不開燈。總之，這個酒店作為五星級的酒店來說太節約了~~~
太原市的酒店，這家算是很不錯的。經常住，房間設施很滿意，服務嘛，沒什麼太大感覺。以前都是直接入住，沒有預訂過。有一次去入住，前臺接待小姐很熱情地告訴了通過網路訂房可以優惠的辦法，並幫我這樣做了。於是第二次去了，還想這樣直接去前臺通過網路公司訂房，卻被當班前臺人員拒絕，在我說明了上次的事，他通過電腦查清我確實那天入住過後，還說“不可能不可能”。我認為你可以不為我辦理，但不能說客人撒謊。後來得知那是大堂經理，搞得我很生氣。。不過因為總去那裡住，還是沒有影響我後來還喜歡去萬獅。
不錯的酒店,不過個別房間窗戶只有一半,非常壓抑.住了第二天趕緊換掉了.游泳池值得一去,比起一般的酒店,這個算是比較大了.不過要走過一小片健身區,路比較滑.有服務生一直在擦乾,很辛苦,值得表揚.房價合理,還是值得住的.
國產的5星級酒店,地理位置相當不錯,只是價格和房價不符,1000多的豪華間房?
入住的房間不可以開窗，空氣流通欠滿意，比較遺憾賓館反饋 2008年7月10日 ： 首先因飯店房間安排造成您的不滿表示歉意。同時我們會與攜程及時溝通將您的要求錄入到“飯店客史資訊中”，在您下次入住時前臺就可以根據客史資訊直接給您安排可以開窗的房間了。 河北世紀大飯店期待您的再次光臨！
外出時一般都會先看看當地的如家。這家店挺不錯的。價效比高，服務也足夠周到仔細，反應也很快。不過不怎麼喜歡他們的制服啦，花花的，很難看。對了，只是離車站不是很近，邊上那家超市，食品懷疑過期(麵包)，離恐龍園也遠，但是門口就有公交站臺，還算交通方便。補充點評 2008年1月28日 ： 說錯了，是虎丘，哈哈~~
這是第三次住在富豪酒店了，房間不錯，就是感覺有點貴了，這裡的自助餐算是遠近聞名了，本地的朋友也會拖家帶口來吃，唯一的缺點就是標雙和大床間只送1份早餐，1個人住還好，如果兩個人住，還要多買份早餐券了，不划算。
初次入住京華大酒店感覺大堂非常的靚麗，房間夠大非常整潔。東芝液晶電視，HBO。酒店三樓中餐廳的揚州獅子頭爽嫩滑口。酒店出門就是商業中心，步行至瘦西湖也就10多分鐘。
住過無數次,外觀看上去像布達拉宮，裡面設施一般，有點老，現在攜程的價格是310，如果去前臺，6樓以下的房間是260，這個價格攜程沒有登出來。早餐不是很好，自助的，但是菜很少，而且都是中式的，以山東菜式為主，口味比較重，不是很習慣。房間裡面有2瓶免費的礦泉水，但是有的房間沒有，如果沒有話，可以和總檯要，所有人員的服務態度都很好，這點比較贊。酒店的大門比較靠裡，如果要打車的話，要走400-500米左右。
房間總的來說還不錯，早餐做為四星級酒店來說一般。酒店外面小吃或者一般的酒店少總的來說，對我這樣出差的人來說還不錯了
酒店地理位置距離南陀島海洋浴場很近，服務質量優良，大堂的自助晚餐超值優惠，值得一去。房間設施舒適，寬敞。
住的的是兩房一廳，臥室偏小，到衛生間要路過客廳和門廳，不太方便。服務尚可，早餐以歐式為主。入住時正好是端午節，還送了一盒粽子，蠻人性化的。總體來說還行。
住的是268的轉角房.整個酒店的感覺還不錯,在南陽已經不錯了.可能是房間比較小的緣故,衛生間門不關的話,房間裡會有一點氣味.結帳的時候前臺表示不能修改清單的內容,得去商務中心重新列印要花5塊錢,這個比較不方便,其他酒店都可以免費改的.早餐很一般,不像4星級的.總的來說,還是推薦的.
自駕的確是蠻方便的．服務員也都很熱情．房間也不錯．就是大概是秋冬季節去的，景色蕭瑟的很．一出酒店就沒什麼逛的．還是窩在酒店好．ps：酒店的叫餐服務也蠻周到的．可以點選單上沒有的菜．但是卻不能提供一些基本的藥品：如退燒藥，感冒藥．希望周邊服務還能加強．
住的是豪華單人房,房間很大,但是空調明顯不足,冷死了補充點評 2008年1月25日 ： 還有,房間燈光昏暗.
本次入住黎明國際酒店，總體感覺不錯。原來對東北地區的服務水平有不太好的影像，這次入住，無論是前臺，還是樓層服務員均熱情和藹，有求必應。只是作為一家五星級酒店，上網還要收費，不太理解。本次入住上網了，但結帳時忘了付費，不太好意思（20元），如下次還能入住，一定給補上。
到株洲出差，可選的酒店也就是它了。雖然是株洲機車廠出資搞的，但是因為來往的內外賓多，總體感覺還是不錯的，前臺和服務員都還訓練有素。
我是5月8日到9日定的貴賓樓層高階間[含早],給我的感覺是:---地理位置極佳,就在金融街附近---房間非常大和非常舒適,包雙早,才1000塊多一點,非常合算---唯一不好的是大堂在裝修,搞得有點失禮,其他的都很好總體來說是一家不錯的酒店,夠了4星級標準!
在肥城來說，該酒店應該是無可替代的了。酒店前臺以及其他服務人員態度良好，早餐選擇性較少，且硬體不配套（比如說沒有咖啡勺），房間隔音效果欠佳（主要是房門隔音效果差）以至於連續幾個晚上都沒有休息好。
房間總體還可以，就是沒有壁櫥（實在沒辦法說那個活動門後10公分不到的空間是壁櫥）有點奇怪。還有就是我住的06號房間有閂鎖死的門，不知道通到哪裡。。。賓館的環境還是不錯的，服務也算中上水平了。賓館反饋 2008年6月13日 ： 您好！感謝您的評論，房間中間鎖死的門是酒店原做連通房用的，現因用處不是很大，正在將門拆掉封死，部分房間已整改完畢，餘下房間在本月末完成；壁櫥的問題業已反映給領導，酒店會在一個月內整改完畢，謝謝您的關注，誠摯的歡迎您的下次光臨！
入住的是新裝修的房間，設施環境較好。由於淄博人民太熱情了，喝多了，把電子房卡掉了，賠了一百元，似乎貴了點，房價才二百多啊。
四星級的酒店不錯的，服務態度挺好，不是免費提供三餐，只是10塊錢一份而已。房間乾淨、舒適，下次還住這。
酒店環境不錯，溫泉也非常好，最突出的是服務員非常熱情。不過有幾點需要改進：1）預定的雙人鮮花木桶浴，入住時候被告知只可以一個人享用，後來打電話到攜程才解決；2）溫泉的休息室非要換了衣服才讓進去，感覺有點不方便；3）退房速度有點慢。補充點評 2008年4月25日 ： 補充一下，酒店的早餐和自助餐不錯，品種也比較多，特別是水果特別新鮮而且有很多比較好的品種，例如提子。賓館反饋 2008年5月29日 ： 首先向您的意見表示感謝與深深的歉意，此事我們在接到攜程通知後進行了調查，確實是我方對業務知識掌握不足所致；溫泉休息室的沙發均為棉質，如著泳衣會導致水分滲入，影響整體的清潔，所以需要勞煩客人在更換乾爽衣服後進入，希望您能夠諒解；退房時讓您等太久非常抱歉，今後我們一定努力加強管理與服務的一致性！
環境很好，早餐也不錯，服務一般般，房間設施一般般。不滿意的一點是對攜程預訂的，喜歡安排在位置不太好的房間，這好像已成許多賓館的通病了^o^，攜程的公關部門需要加強。
服務很好，設施也蠻不錯的，但房間隔音實在太差了。賓館反饋 2007年12月28日 ： 首先非常感謝您選擇東方大酒店,也非常感謝您給我們提出了寶貴的意見,酒店近期樓頂正在加層建造西餐廳,施工初期會有一些噪音工段,同時我們對工程施工時間有明確的規定,正常休息時間內是不允許施工的;再次對您表示誠摯的歉意,東方大酒店在不久後又將會以全新的形象迎接您的再次光臨!
很不錯的一家五星的酒店,房間很大,設施也很新,重要它的位置在金融中心,去哪裡都很方便,以後會考慮再次入住的.
這個酒店位於市中心位置，交通方便，價格公道，就是單間房型不好，有點吵。
臺門在過去就是家族身份的象徵。我們住的紹興老臺門客棧原是幾百年前的宋家臺門改建。客棧還保留著原先的院落，吱吱作響的木門，古式的木窗，木製的屏風。到處充滿著老式木製建築的味道。彷彿你就是當年魯迅的鄰居，和閏土那般年紀的朋友。我們是通過攜程定的三人間200塊包早飯（攜程給客棧的定單確認卻是220，電話投訴,連他們工作人員都說網顯示確實200，也許是節假日漲了價。我暈）。電話諮詢了酒店,酒店是可以免費接送客人的.後來還得知如果請他們預定火車票還不收手續費.(不過在房間裡的服務指南中定票一欄沒提到免費的事情).房間裡是可以免費上網，不過房間放置的那電腦顯示器有問題，字很模糊。自己帶電腦倒是很方便。因為到客棧蠻晚的了（其實才7點多）廚房沒什麼菜了，就隨便點了幾樣。酒糟釀的雞，不知道是不是從冰箱拿出來的還是就是應該這樣，很冰。臭豆腐很酥。菜算不上精緻，還行吧。吃完出去逛逛，客棧離魯迅故里的那條街非常近（估計100米不到吧）。才八點，大部分的店家都已經上了門板，昏暗的路燈照在青石板路上。讓你有種遠離都市，遠離喧囂的感覺。第二天，被一陣關門，下樓聲，前呼後應聲吵醒，聽口音估計是上海遊客們起床了。我不是非常喜歡上海遊客，尤其是阿姨們，太過於鬧騰，在公眾場合嘰嘰喳喳讓人有些吃不消。很喜歡他們的酒店風格,服務也很熱情.而且價格也才相當於青年旅店.價效比確實很高,下次肯定還來住.
房間還算乾淨整潔,服務也可以,以這個價格來說,不錯了,建議大家要定有窗戶的房間,但是餐廳不夠好,有一次吃的蘑菇是酸的,附近沒有超市,不太方便,買水果都要走很遠,
這次去是在香港掛黑色暴雨警報那天，本想取消的，但是之前給攜程打電話想取消，攜程和酒店溝通後說是不可以，只好冒雨前去。結果去了才知道，原來我們活動的區域沒雨。去時跟酒店前臺說要層數高的，結果安排了27樓，很擔心是民居中間，結果很滿意，可以看到很遠的地方，是個行政套房。衛生間真的是沒讓我出乎意料的小，但是乾淨整潔。交通相當方便，離地鐵站很近，關鍵要摸清小路的走法。對酒店整體感覺滿意，下次去還會考慮再次入住。但是在後面的確認階段攜程的效率太低下，從定單狀態錯誤投訴到最終確認，已經過去了2個星期。
我和家人於5月7日開始入住天府陽光酒店，雖然有一點小誤會，但通過攜程的溝通很快的得到了解決，對於酒店積極的態度和後來細緻入微的服務深感滿意。值得一提的是，5月12日地震當天酒店的應急措施及對客人的負責，點點滴滴感受到酒店的溫暖。有機會一定要再次入住此酒店，並推薦所有的朋友入住此酒店！
酒店服務很好、房間裡配有電腦、免費打長途、如果就餐出酒店往左走不到50米有一農家菜館、衛生、服務態度好，實惠，值得一去，最好不要到街邊的酒店吃飯、特別是不能跟導遊去、有的不標價，張口隨意要，價格離譜。
其實已經是多次入住了，基本上是每次去北京首選的地方，不知道是習慣瞭如家的感覺還是怎麼樣，總之現在的房間是越住越覺得寬暢。熱水依然充足，熱量/水量十足。習慣了北京城的巨大，其實出門左右兩邊都有好吃的地。最近馬路左手斜對面又新開了一家24小時的拉麵館，凌晨睡不著又餓的時候再也無需找計程車滿城亂鑽了。
酒店去開發區比較方便，離市區比較遠。酒店的服務和設施都很不錯。超級可愛的是衛生間的電控馬桶，儘管沒有烘乾功能，中國人也還可以用其他功能，老外就不敢用了，因為標示均為中文字。一樓的日本餐廳味道一流，贊~~不知為什麼生意不怎麼樣。總體來說，這家酒店非常不錯，公司的老外相當滿意。賓館反饋 2008年1月9日 ： 您好！謹代表銀帆天之川日餐廳的全體同仁表示感謝！ 銀帆的電控馬桶安裝使用之後，深受廣大客人的喜愛！而外籍客人尤其是日本客人由於本國已經普遍使用這種新型技術，因此可以比較熟練的使用。 銀帆的日餐廳於2008年1月10日開始正式裝修結束，投入營業，目前龐大的廣告宣傳正在展開，相信我們的未來會更好！
服務很仔細,房間陳色雖舊,但用品挺乾淨.服務員很有素質,拾到錢包想辦法還給了我,我非常感激.
房間很大，習慣了一般標準間的面積，一進門還真有點不適應。標間的床就像某些酒店的大床了，不知道大床間的床有多大。周圍景色還好，我的房間對面是個體育場，遠處有幾座山，早晨起來感覺不錯。我是去中州鋁廠出差，很方便，對門就是鋁廠的一個門口。有時候人會很多，像是旅遊的樣子，好像是去雲臺山的，可惜偶沒有時間，呵呵！
環境很不錯，。。淡季攜程的價格也蠻有誘惑力的過程中遇到了一些問題，。。不過攜程還是有一點影響力的，。。在反覆督促下，還是比較圓滿的解決了。。。表揚一下五星級確實不錯，溫泉值得一泡。置身於森林中，。。面向翠湖，。。細雨紛紛，。。和熱騰騰的湯池。。。十分享受。。。由於是內陸城市，。。消費水準還是低於沿海城市的酒店的服務意識不錯，。。價效比很高。。
酒店就在中央大街上，到松花江和索菲亞大教堂只需要步行就可以了，就衝著這一點定的。酒店挺老的，雖然價效比不是很高，但是房間重新裝修過了，還是比較舒適的。如果只玩市中心，這裡還是不錯的選擇。
這次沒有定行政間，想看看普通大床和行政房的區別。發現房間還是不錯的。床很大。服務態度還不錯，門口換了女門童，笑容不錯。前臺接待和禮賓部的服務也不錯。
酒店環境還不錯，只是床真的是太軟了，不習慣。早餐過於簡單，且每天早上都一樣。賓館反饋 2008年6月13日 ： 首先感謝您入住我們酒店，客棧的床是惰性海綿，有舒緩解壓，特別是對脊椎有良好的治療作用。如果感覺太軟，有硬席可加，這樣就跟普通的床一樣了。早餐我們是分A套和B套任選一種的方式，對續住的客人而言，可以兩種都品嚐。如果有機會，真誠的希望您能再次光臨我們酒店！
入住很多次了都忘記點評了.現在全部補上.哈哈.酒店已經有我的常客記錄了.東西忘記了在房間,即使是一個小小的手機電池,酒店也很重視,立即聯絡到了我.
本人住過國內外酒店過百家,在珠海都住過好幾家,我們4大2小於國慶節入住這家掛牌四星公寓酒店的豪華三人套,現和大家分享一下：好的方面:1.酒店是由幾座商品房改造的,外部環境不錯,綠樹成蔭,房間面積大(2房一廳);2.酒店的康樂活動有保齡球,高爾夫球練習場,網球,游泳,等等,(須另外收費);3.酒店的停車方便,而且不收費;4.客房內的食品價格不高，5.服務態度好,服務員會帶客人上到房間,並介紹房間設施,入住和退房較快.不好的方面:1. 設施不豪華,只能算舒適,客房內的廚房如要使用另加30元一天,2.客房內毛巾清潔的不夠專業,床和床上用品質量普通，3.客房內的保養做的不足,如睡房內的床頭燈不能調節光度,4. 如有小孩的,睡房內的窗戶開啟後一定要小心,因為窗戶距床很近,不要讓小孩子一個人在床上玩(酒店方面應該要有提示,或將窗戶做成只能開啟15-20釐米).補充點評 2008年1月11日 ： 總的來說,這個酒店的硬體最多3星水平;最大的好處是周邊環境比較好.
酒後設施還可以房間很大唯一就是窗外景色一般,去機場大概是人少的原因酒店安排了小車送而且司機開的很好,總體感覺還行.
酒店的外部環境很好,綠樹成蔭,樓與樓之間有點遠,不過這才是別墅的特色,去餐廳有一點點遠(我們住5號樓),大概要步行7,8分鐘,但是很有散步的樂趣,餐廳的菜不錯,價格也可以,紅燒肉很好吃(38元一份),土雞一般.早餐15元也算比較值了,蒸餃和炒麵味道都不錯.房間有點舊,不過作為三星也算是正常了,套房就是有個廳,但是床是小床,不是很喜歡還有現在搞活動所謂用餐消費滿100送30元抵用券,實在不過是個噱頭,有非常多的限制,滿心歡喜以為可以抵一些房費或者早餐,但最終均被告知不可以,只可以租用網球場,乒乓室什麼的,因沒有使用,所以不知道真去換的時候是否又有別的限制.總之來說還是去佘山值得入住的酒店.
雖然房價貴了點，但是感覺是太原最好的賓館了。整體感覺很好，就是周圍沒有什麼好的餐館。
該酒店地理位置較好，比較乾淨，可以上網，單間內竟然還提供電腦。在拉薩市來說比較難得！補充點評 2007年10月30日 ： 2樓的火鍋城，味道不怎麼樣。火鍋城演藝時間太長，影響休息。
交通很方便，從羅湖火車站直接可以坐地鐵去，在世界之窗站下一出站就是了。房間很乾淨，陽臺也比較大。最喜歡就是裡面的游泳池，很有威尼斯的特色，小朋友去就很喜歡了。check in和check out的時候有很新鮮的蘋果吃，呵呵，感覺很舒服！
總體來說，還不錯。老酒店，是當地最好的之一。挺乾淨的。餐廳也不錯。缺點是離五指山景區太遠（有40KM左右，1個多小時車程）。真的要在五指山玩，還是需要選擇住在景區附近。
剛從無錫回來,住了該酒店二號樓328YUAN的,總體感覺如下;房間乾淨,配製齊全還有液鏡電腦;飯菜可口且不是很貴;最值得稱讚的是服務水準,老公粗心大意把手機掉了,工作人員撿後馬上送回,讚了!飯店的員工幾乎都是笑臉相迎,很難得,單從這點就間接提升了入住該飯店的理由!
房間比較大，在鬧市區出行方便，衣櫃裝修得古香古色挺休閒讓人感覺比較輕鬆。
知名度不錯，機場打車一說十一經路，就問是如家吧。但是天津機場基本都是黑車。從酒店去機場不到30，機場來居然打表打出50多。
服務一流，門口公交四通八達，早餐豐富，值得一住。我到廈門五天，兩天錦江之星，兩天廈門賓館，都不錯，很滿意。
印象最深的就是他們的床，舒服，大而柔軟，睡過那麼多床，他們家的可以算是最舒服的了，這也是我為什麼會一直去的原因，可能也是唯一的原因吧！房間不大，屬於小的，套房內的臥室除了一張床，電視機都是放在矮陽臺上的，因為實在沒地方了。外面在修路，周邊環境一般，要吃飯或者是逛逛，都不是很方便。聽說是美國一家高階連鎖酒店，所以配套都比較規整。
對於自駕遊,這家酒店很合適，我們是住2號樓頂層,風景及服務都很好，下次去威海還住這家酒店!
比想象中要好.呵呵.服務熱情周到.客房舒適.就是早餐品種稍微少了點.住店客人停車要30元/晚.不太划算.
整體來說房間是不錯的，住的是湖景B，週末竟然要將近1000元一晚。。。還好整個房間是完全面湖的。。。今天一看平時的房子只要500多。。。出血阿~~餐廳的服務不錯，前臺就真得不怎麼樣，前臺的素質絕對需要提高~還有鄙視一下竟然湖景房都沒有大床，逼著你訂套房~
房間整潔，有電腦可以打遊戲和上網:-) 空調聲音有點大，此外一切都好。室內所有收費專案上面都有價籤，很公道!我的手機充電器插頭制式不一樣，房間服務先後送來充電器和裝換器，很有效率。自助早餐也不錯的。就是臨近蘇錫路老城區，周邊有點亂。
房間真的很不錯，非常乾淨，特別是床大，睡得很舒服，就是隔音差了點，外面一點點聲音裡面聽得清清楚楚，有點吵。總的來說價效比還是比較高的。
比較高的價效比,環境服務都不錯.68的自助餐也還不錯,每人給10塊錢的抵現券,58/人.就是不知道有沒有停車場,大廳門口的停車位非常有限.賓館反饋 2008年7月31日 ： 感謝您選擇國賓大酒店入住，並對酒店予以認可。酒店負一層有專門的停車場，門前、後院及負一停車場都能供您停車使用。期待您的再次光臨！祝生活愉快，工作順利！
住過很多次了，房間很大，價效比比較高。缺點是對常客的習慣沒有檔案不能提供更體貼的服務。房間地毯的清潔差一些。電視的可選臺太少了，應該可以在房間準備一份樓下澳葡街的菜牌，這樣對客人更方便，也可以成為酒店的賣點。其他方面比較滿意。
其實我很喜歡大宗酒店的歐洲式設計,外觀和內觀也很美,這次已經是第2次入住,感覺也是很不錯,服務員很有禮貌,如果價錢上可以提供多點選擇更好,因為我記得那次入住是840多元,含早,這次是750,不含早,價錢其實不是差太遠,但我比較喜歡那次入住的房間,如果可以提供不同價錢的房間選擇就好了,還有被子只有羽絨被,我比較喜歡棉被,羽絨被太熱了..哈,我相信我下次也會入住,謝謝
價效比還可以,裝修裝置都挺不錯~就是有些房間沒有窗戶~悶~還有就是有亂按門鈴的~
去柳州還算不錯的選擇。周圍挺熱鬧的，書店，步行街...服務很好，房間也還可以。就是衛生間太小了，還有早餐太一般了。反正去柳州算是個OK。賓館反饋 2008年7月31日 ： 您的意見我們已向西餐廳做了反饋，自助早餐的品種已做了調整，相信能讓您滿意。柳州賓館地處柳州市的商業中心，吃，住，行，遊，購，娛十分便利，是您來柳州出差，旅遊的首選之所！！
總算可以免費上網了～經過3年的營運，價格在不斷攀升，硬體多少在退化，服務還是一如既往。呵呵，從價效比角度看有待商榷嘍......補充點評 2007年12月17日 ： 房間內的溫度是可以調節的，冬季裡一般我都建議服務員給鎖定在24度自動控制狀態，沒有那麼幹燥，感覺很舒服。
酒店環境還可以，服務也很好，就是房間的衛生稍稍馬虎了一些，坐便器擦得不是十分乾淨，其它方面都還好。尤其是早餐，在我住過的四星酒店裡算是花樣比較多的了。因為游泳池是在室外，所以這個季節去了怕冷的人就沒有辦法游泳。補充點評 2007年11月16日 ： 服務方面忘了說一點，因為我落了一樣小東西在酒店，還以為就算了，沒想到昨天離開，今天就收到郵件提醒我說我落了東西，問我需要不需要他們給寄回來，這一點比有些酒店要好很多。
房間很大,設施不錯,交通方便,環境很好,很安靜.另外服務和早餐也不錯.
酒店環境一流，房間也很令人滿意，舒適、乾淨、衛生，只是樓下的中餐廳收費比較高，在房間打電話去旁邊的夜總會還要收電話費，有點那個...不過總體感覺還是對得上五星標準。
不該是五星級酒店,該屬於四星級吧!城區邊,消費不方便,但真是個休息的好地方,價效比還可以.似乎服務跟不上,我們一行帶了點東西到酒店,沒有一個服務生主動來幫忙提箱子的.
房間隔音不好。網路環境還好。臨街的房間比較吵。
住的是嘉士房, 可以在房內泡泡溫泉,還不錯,
只在酒店休息了幾個小時，沒有來得及吃早餐，也沒有看到所謂的10元抵餐券。房間內的設施還是挺豐富的，比較新的酒店，標間的床太小了，對於大塊頭的客人來說有點緊張。前臺的服務意識還是不錯，下次要好好享受一下酒店的服務。賓館反饋 2008年8月4日 ： 感謝您的點評，酒店會重視您的建議，不斷完善產品，期待您再次光臨，入住體驗，並給予我們更多建議。謝謝！
服務員有禮貌, 價錢超值.房間很大, 不錯, 洗手間也很大.唯一隔音不是太好, 而且附近食店不多. (但很多地方坐的士 10~20 元可到)*我住豪華房
房間很大，可以和家裡的媲美。進門就有種家的感覺，有衣物間，還有廚房。房間不大，但是客廳很大，很舒服。下次去還會選擇這裡。補充點評 2008年7月2日 ： 地理位置不是最好，有點不方便。前臺小姐服務很好。
這個酒店是離科學城最近的一家商務酒店,大堂很氣派,有直接從機場到達酒店的四號快線,幾次入住過A樓的房間,每次都有常住常新的感覺,這次入住還知道他們又增設了電腦房,下次來要試試,房間的寬頻上網速度很快,服務特別好,最方便的一點是他們有開通酒店到科學城的穿梭巴士.以後會常住這個酒店.
該酒店在義烏來講，交通環境出入方便，以前也入住過多次，酒店設施客房餐廳都比較滿意。就是最近這次入住，在酒店客房叫了份西餐面，吃壞了肚子，連續上了五次衛生間，去街上藥房買了腸炎藥才止住，向服務員及類似領班性質的員工反應此情況後，對方也沒個迴音,（見對方沒個迴音，本人11月2日入住的，第二天就退房，住到伊美廣場酒店去了）。不過拋開此事不談話，該酒店應該是理想的入住物件。賓館反饋 2008年4月14日 ： 給您帶來的不愉快，我們表示誠摯的歉意，我們住店賓客的人身安全與食品安全是酒店關注的重點，如果有遇上什麼事，請撥打大堂經理電話52，我們竭誠為您服務。
環境不錯，價格合理。房間沒有太平洋酒店大，設施較舊。
酒店的環境很不錯,空氣也好,房間的設施總體還行,就是衛生間在樓下,半夜起來上廁所實在不方便要走到樓下.酒店比較遠一定要有自駕車才能進去.
國慶節期間入住, 這兒價格算比較實惠的, 只是房間稍微有些陳舊, 不能算四星, 三星差不多
房間的設施不錯，由於武夷山市是個小地方，酒店離景區有一定距離，如果沒有自己開車就不太方便，但酒店整體設施很好，唯一遺憾的是入住的兩天都沒有辦法寬頻上網
不錯的選擇,氣派的大堂,乾淨的房間,衛生間也很大,玻璃牆.缺點是衛生間的裝修有點舊了.地理位置也很好.對面就是青龍超市,補給很方便.在宜春,還是很推薦的.補充點評 2007年5月5日 ： 晚上也可以在酒店裡吃飯,
據我崑山一個搞裝潢的朋友講,這家酒店的大堂和客房選用的石材、傢俱、衛浴裝置都很高檔,以價效比來說挺超值的.所以以前出差到崑山都住這家酒店.半年沒來了,這次來發現他們員工都換了新制服,大堂的很多裝飾也煥然一新,走進大堂還有淡淡的香味,還蠻驚喜的.之前幾次一直住主樓,這次訂房想換個風格,就選了他們的商務樓.這邊房間和主樓配備幾乎相同,只是衛生間是透明的,可以一邊泡澡一邊看電視,估計也是他們的一個賣點.今天上網無意中點開他們家的"所有房型"才發現,可能是夏天酒店業淡季的原因,現在攜程上面訂行政客房就能送1份108元早餐和50元足浴,還有鮮花水果報紙什麼的.細算下來,搞促銷的時候住行政客房還是很划算的,但願下次過去的時候這個活動還沒結束.這次入住唯一感覺不太滿意的就是辦入住的時間有點長,掃描證件弄了好幾分鐘,不過奧運期間好象酒店都這樣.賓館反饋 2008年8月14日 ： 尊敬的客人:您好 感謝您選擇君豪酒店,除了行政客房外,我們還有商務豪華客房也有優惠的促銷,同樣是訂房就送早餐和足浴券.關於您所說的證件登記的問題,我們也是在配合奧運期間公安部門的安全規定,極力為客人提供一個安全舒適的環境,也請您能夠理解.歡迎您下次入住,我們一定會為您提供優質的更好的服務.
從2004年起每年都會入住或介紹朋友入住，在豪生管理---退出---又接收管理的過程中，明顯有不同的感受。現在豪生重新管理酒店後在軟體服務上有明顯的進步，但硬體設施有待好好維護和改進！至於對酒店的評價以前不同時期我都有評過，總的來說在上海市個不錯的休閒度假酒店，特別是晚上吹著清新的海風，聽著陣陣海潮拍打岸邊的聲音，會讓長期在都市喧囂中受煎熬的心頃刻安靜下來.......
房間很舒服，服務也很好，價格高了。另外，通過CTRIP訂的時候總是很難訂到大床的房間，可是自己打電話去前臺就可以訂到。看來CTRIP和酒店的協議沒有做好呀。
環境很好，正好大雪，雪景很美。服務不錯，挺熱情的。房間空調很足。早餐時有些品種底下熄火了，不夠暖和。
住了一個晚上的大床房，總體感覺不好不壞。房間是超級大，還有吧檯，不過對我來說沒什麼用處，裝修感覺不夠輕鬆。剛進房間放下包就有小姐打電話來問需不需要按摩服務，讓人懷疑是不是酒店有什麼貓膩。衛生間洗澡水超大，但是洗浴用品比較少，不過有一大堆亂七八糟的東西像什麼安全套，一次性內褲，祙子等等要收費。地理位置倒還不錯，交通還算方面。還有一點，早餐比較一般，而且位置太少了，等個位置吃早飯等了好久。補充點評 2008年7月13日 ： 忘記說了，房間內打長途竟然還要錢，而且寬頻上網巨慢。
在淮南應該算不錯了，就是開業時間久裝修已經老化。
酒店非常漂亮，去的時候太冷了，我太太生病了，服務員非常貼心，看見我們房間有感冒藥，主動給我們送上了熱水保溫壺，並留了祝福字條，細小的動作感覺很貼心，門前的大草坪的確很棒，放風箏的感覺也很不錯！住的是豪華全海景，感覺物有所植，陽臺的確很大很舒服！
在本地肯定是不錯的酒店了，去淮南的話值得一住。
地理位置較好，在西街的街頭處，購物遊覽交通都較方便，鬧中取靜，房間內設施也還可以，雖然離城市中的四星有些差距，但是在陽朔應該是最好的酒店了。但是心中還是有一些不舒服的地方，因在攜程上訂房時忘記寫訂大床間，登記入住時給的雙人間，要求前臺給予處理時，給到的答覆是沒有房間，但實際上還是有房間的。因此希望酒店在為客戶著想的理念上需要再改善。當地的導遊很好客，也很樸實，帶我們去的月亮山腳下的“步高門”吃的中午飯，即實惠又好吃，贊。可惜在遇龍河漂流時照的照片遺失了。總的來說，此次旅行很開心，如有時間還會選擇再去陽朔。
1. 酒店承諾接機，飛機本來應該在晚上10：00到，但是因為稍晚再加取行李，10：30分才出來，酒店的服務生已經在出口舉牌等了，雖然只有我一個人，但仍很熱心，態度很好的送我回了酒店。很感謝！（酒店在市中心，機場離市區蠻遠，酒店的接機真的很方便。）2. 酒店樓很高（比想象的），價格合理，很乾淨不知道官方是怎麼評級的，個人覺得是不錯的3星補充點評 2008年6月23日 ： :-) 已經1個多月了，想起來還是覺得酒店不錯看來以後如果我機會再去HHHT，肯定還會住這裡的
12月在金泉住了幾天，開始訂的豪華商務小套房，後來換了個商務標間，感覺價效比更好：兩種房間大小差不太多，可以向酒店免費租一個貓，通過電源線上網，上網速度挺快。
服務細節比一年半前有提高，也像濟南舜和那樣贈送了小毛絨玩具。並且晚上贈送了一份水果。早餐內容還是略顯不足，比附近的新悅還要差一些。價格比新悅貴100元，還算物有所值吧。
08.2.9入住該酒店,我覺得酒店其他方面都很好,唯一欠缺的是氣派的大堂總是充滿了油煙味.
房間很大，環境不錯。雲臺山風景也好的。就是當心遇上非正規導遊的：（
其實在預定之前，看了各人的評論，有好有壞，結果我猶豫再三。入住了酒店後（豪華套房）就知道自己定對了酒店。酒店前臺服務很周到，房間的設施也不錯，個人覺得值得推薦。由於我經常有去市長大廈那邊，感覺氣勢非常巨集偉，所以就算訂個普通房，也算是享受大環境。
服務不錯，服務員態度也很友善。最讚的是房間夠大。。寫字檯的佈局很好。交通也很方便，周圍也很熱鬧，步行10分鐘到中閩百匯頂樓的大排擋吃飯，很便宜。味道也不錯。唯一不足就是早餐收得有點早。
還不錯，應該比較符合三星級標準，不算太貴，可能是和攜程的簽約價格！
很實惠的酒店~~這次住的是經濟房，沒有獨立的衛生間，但是房間很乾淨，沒有提供一次性的洗瀨用品，需要自帶，很適合揹包一族。位置也很好，離火車站很近，在二環內，在北京算是很便宜的酒店了~~~服務一般，不過主要是旅遊，所以只要住的乾淨也沒關係~~~總體還是不錯的！
還可以，為什麼要多於20個字？為什麼啊，為什麼？夠了嗎？
簡單來講，房間還好吧，大過萬達假日。不過當時冰雪節比較貴，覺得沒那麼划算。平時哈爾濱這個爛城市的房價普遍在400左右而已！
這麼好的酒店,價格居然不高,感覺佔便宜了似的.內部餐廳也不錯,吃海鮮很好
很舒服的酒店，床很軟，酒店內部的佈局也很有特色，而且服務不錯，因為自己沒說明要雙床，結果到了房間後再要求跟前臺換，前臺態度很好，非常及時的更換了
地理不錯，大堂環境不錯，房間設施齊全。不過早餐一般，不是很豐富。
標準三星水平，地毯不錯，只是距離外灘的距離比較遠。
酒店現在只送早餐了，中餐晚餐是10元的自助餐，相當不錯。服務還可以，結賬也很快。
夏日商務套房的價格780,稍高了一些. 如果是平時的600多, 還合理. 但總的來說, 比起哈爾濱的華旗, 華融等所謂的四星級酒店的套房, 房間的色調及配置, 還說得過去, 面積不大不小, 45平米.哈爾濱除了香格里拉, 但房間又太小, 在江邊的凱萊花園酒店不錯, 開發區的福順天天還可以, 餘下的就數金谷了.但它新裝修的房間雖然很現代,但味道太大, 否則, 應該讓它排到第二位.
4大2小去的，飯店總的來說還不錯，吃的有點貴，沒吃，離鎮上遠了點，進出多是打的，到鎮上5-10塊不等。住的房間抬頭見山，相比鎮上，比較幽靜，有得有失吧，服務態度還不錯吧。
酒店很新，房間很乾淨，有免費寬頻，還有一個大約長20米的小游泳池。雖然服務差點兒，可這是北京的通病，也沒特別差到哪兒去。認為價效比高，比許多老式的北京的三星級酒店好許多。因為酒店在巷子裡，第一次找的時候費了點兒勁，熟悉了就好找了。周圍大小飯館林立，用餐很方便。週末的時候四周走走，離孔廟、雍和宮近在咫尺，或者在衚衕裡散步，很有老北京的風味。而且打車去美術館、王府井也就10多元，很方便。不過出門打車要走到巷子口，好在北京下雨少，也不見得很麻煩。
我訂的是1310大床間，房間裡面大小合適，衛生也很好，總的來說超級滿意，空調非常好，一點都不冷。床單上還給了一枝玫瑰，桌上給了一盤水果，還有2瓶免費的礦泉水。附屬品比如小吃飲料也很齊全。唯一覺得有點欠缺的地方是衛生間比較小。還有一個問題就是我入住的價格是218￥，但是賓館對對面的某個公司的公開價格是折後198￥。這個問題比較讓人寒心。因為住的是同樣的房間，我付218，人家付198，太不舒服了。。。 如果房價在200以內，這裡的價效比，還是非常值得推薦的！
還不錯!比較適合商務客，以後來會經常入住的。
不錯呀,房間夠大,因為帶了孩子,定的是TWIN BED房,說了不要3,5樓,去的時候其他樓層的沒房間了,前臺主動安排大床房,免費加了一張床,態度滿好的.
優點：1.地理位置好。在西街的入口處，離汽車總站步行5分鐘之內即到。酒店對面是九九自行車行，不過通過攜程訂房酒店提供了免費自行車。晚上還是比較安靜。酒店對面的黃記玉米汁店的玉米汁非常好喝，又濃又香。酒店的旅行社可安排銀子巖半日遊，很方便70每人包含往返交通，導遊及門票。2.浴室的熱水還是不錯的，水量大溫度適中。3.整體服務都不錯。缺點：1.觀景大床房的床非常硬，不是很舒服。2.酒店沒有電梯。總之來陽朔玩這裡還是不錯的選擇。
再次感謝紫霞山莊帶給我們美好的時光。其實越王山還是很漂亮的，就是喜歡那種幽靜的生活。
為客戶訂了3次房，感覺不錯。下次還是會選擇該酒店。
僅住了一天，單人房，感覺還滿意。服務不錯，早餐不錯，結賬也很快。去不遠的西關人家吃了頓晚飯，驢肉鍋仔，便宜又實惠。房間稍小了一點，書桌上放了電腦稍顯擁擠。
房間還行，滿適合商務出差。距離機場僅35~40分鐘的車程，就在天津經濟開發區內，屬於塘沽地區。周邊環境已經很成熟，餐飲娛樂都有，個人感覺很方便。補充點評 2007年12月26日 ： 但是低樓層的房間沒有窗戶，這一點可能會比較令人鬱悶。當然如果多出一點錢就可以訂到樓層高一點（10樓以上）的房間，那養的話窗外風景感覺就迥然不同了。前兩天剛去過，正值聖誕夜，還獲贈了一個聖誕老人的蠟燭，很可愛哦！
我們一家三口在島上住了一天,總的感覺還不錯.沙灘海水無得彈,很多珊湖石.在攜程訂觀海木樓,山下幾間房是看不到海的,一定要山上的才能觀到海,有點遺憾.在島上吃得還能接受,就是什麼都要現金,另外晚上有很多小動物.
觀景大床房，住了2晚。酒店位置很好，距離虹橋機場只有不到10公里，出行、叫車都算方便。據說是人大培訓用的酒店，三星標準。服務還可以，但是洗手間設施比較陳舊，淋浴間的下水不太通暢，毛巾也是很舊的樣子。
酒店不好找,裡面的環境還可以,打車不方便.
客戶來佛山工廠拜訪，安排在這家老牌三星酒店，儘管客房設施稍顯成就，但價格也不貴，關鍵在地處市中心，購物吃飯都很方便。對於這個房價來說，還算可以吧。
房間很一般，但服務員態度還不錯。不過聽說韶山還有比這個更好的酒店，但攜程沒有。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
這次是第3次去碧水灣泡溫泉，不過是第一次選擇住在度假村裡，此次入住感覺真的很不錯，就像攜程介紹的，服務很注意細節，歡迎水果、功夫茶還有客房書桌上的書架都讓人感覺很舒服。溫泉也仍然保持了高水準的服務，這一點也很難得的，都好幾年了，服務水平一點都沒有下降，服務員的服務意識都很強，毛巾供應在人很多的時候都很充足（感覺這一點對泡溫泉好重要的哦，毛巾不夠會好冷的哦）。唯一美中不足的是大床房全部都是朝公路那邊的，朝山景的那邊只有雙床房，訂房的時候就發現這個問題了，但還是想要大床房，結果發現朝公路還是有少少噪音的。。要是酒店在兩邊都安排各種房型給客人多點選擇就好了
我住的是豪華房,酒店環境很不錯,服務滿好,飯菜也過得去,按此級別的酒店早餐算滿好了,位置也還方便,唯一的不便就是上網按30元收費,覺得很不便,下次再去如果只是路過一天還是住這裡,如果住幾天就肯定換酒店了,查詢旅遊資訊和上網聯絡很不划算
價效比比較高，在臨海屬於比較好的酒店了，老酒店翻新
地理位置不錯！前臺及門衛的服務也蠻到位。但是在房間安排方面覺得有點欠妥，我訂了兩間高階房，一樣的價格，但不一樣的房型，一件的漱洗間非常小，而且沒有陽臺，另一間的漱洗間卻是這間的兩倍，而且有陽臺！另外，在中餐廳結帳時，竟然讓我重複簽了三次單，說與我在前臺留的名字不一樣？！真是讓人很不爽。最後一件不爽的事，在攜程網上訂時，每房均送水果和小熊玩具，結果到了晚上也沒人送，打電話一問，說是送給會員的！當然最終還是送了，但是如果是送給會員的，就不應該在攜程上標出。所以這一條也不是太開心！
服務基本不錯，環境好，房間也還不錯，就是叫計程車略有不便
酒店內部裝修還好,不過外部外景比較偏僻,一樓的魚村菜不行,不過酒店對面的最高臺是合肥比較上檔次的餐飲酒店
去太原過週末特地訂的晉祠賓館。簡直太美了！想我比較火星吧，第一次住國賓館，第一次住有花園、小橋長廊流水的賓館，喜歡地不得了。雖然去的時候是三月中旬，天氣還比較涼，所有高大的樹木都是被綠色的袋子包裹著（應該是為了冬天防霜凍吧），草地還是黃黃的，沒有滿目的綠色，但是就那個規模，每幢樓的特色看著都覺得很過癮。一個週末哪也沒去，就在晉祠閒逛了。可能不是旅遊旺季的關係，當時似乎只有九號樓＆5號樓開放。九號樓是最後造的新樓，最靠近門口，現代漂亮大氣。讓我意外的是九號樓的房門都不是門對門的，而是成U字型對著中間的內庭式花園。服務員領著我們從大堂通過一路的落地窗到的房間，白色的紗幔若有似無地遮擋著三月和煦的午後陽光感覺很溫馨。房間很寬敞，樓層很高，衛生間有淋浴房和浴缸。房間的落地窗對著外面的花園，風景也很好，只是可惜了樹都穿著“衣服”，沒有風景可以看。雖然不是旅遊旺季，但是因為去的週末，有幾家公司在晉祠賓館開會（是國有銀行拿著公款出來度假的說）。九號樓的房間只訂到一天，第二天只好轉到五號樓。五號樓從外表上看應該是最差的房間，也就是晉祠最便宜的房間價格，走到裡面確實也是。先說大廳，其實沒大廳的，除了九號樓都沒大廳。地毯的顏色很深，走廊很長，光線很暗，感覺那個陰森～～～。房間除了層高比較高，其他實在是很差（和九號樓相比）。還算乾淨了，就是破舊簡陋很多，床也很小很不舒服。這個裝備在外面只能算三星以下吧。所以說，雖然是五星的國賓館，房間的設施也是良莠不齊。在晉祠的兩天，每天吃飽飯就在花園裡逛，看到了拍《李大釗》的劇組。六號樓有一天是開著的，但是我們走到門口就有服務員問我們幹嘛的，蠻客氣的，我們也不好進去了。還有一號樓似乎是給國家領導住的，不對外開放。除了五號樓外，其他的樓從外面看都是兩三層的樣子，房間應該都不錯的，但似乎也不想九號樓那麼大氣。有一幢樓，似乎是四號樓是會所，有游泳池，還有室外的運動場地。賓館最深處是駐軍部隊，經常看到綠色兵GG在路上走過。提醒一下，週末去晉祠一定要早訂，我提前了一週訂房，因為房間滿了不得不換了兩次房間，第二天還不得不去住最差的五號樓。即便不是旅遊旺季，週末似乎房源比較緊張，而似乎晉祠也不會把每個樓都對外開放。服務員態度很好，每一個都很好。餐廳晚上有自助餐，雖然東西不多，味道還可以，70元/位（不太記得了，應該是這個價格）。我推薦自助餐，如果點餐的話點不了幾個也就這點錢了。另外，九號樓餐廳旁有個賣零食的小賣部，東西不多，價格和外面的居然一樣，在酒店這樣便宜的還真不多。
攜程定的不帶早飯，所以不能評價吃的。總體來說裝修不錯，沒有什麼特別大的毛病。停車先收20快一天，最後到前臺報銷。空調非常足，都有點過熱了。這個價位住到這樣子的酒店，非常好了。感覺比較適合家庭出遊。上網貴的就是不要上網了，比較黑。
定的國慶長假3號、4號的房間，從上海過去還是比較方便的，滬寧高速蘇州繞城高速出口，開到巴城下高速左轉，一直開到頭再左轉就是湖濱南路了，往南一直開就可以看到酒店了，酒店在大上海高爾夫度假村裡。可能因為是長假人多，我們早上11點不到拿到房間鑰匙，可是前批客人用過的房間還沒收拾過。打電話給服務中心才派人來。房間比較大，比一般的套間大，廚房裝置還不錯，有些裝修因為時間長了有些舊或者脫落了。酒店外面環境是不錯，非常安靜！第一次打高爾夫練習場，滿有意思的，價格也還可以。下次全家再去，度假好地方。唯一的不足，其他娛樂設施沒有，吃飯不方便，我們開車開了10多分鐘去吃早飯。
不錯，門口、大堂成天美女如雲///////////////////
酒店位置很好，房間也很舒服，下次還會入住。
房間還算乾淨, 服務員服務尚可, 2星標準差不多就這樣.
國慶到河南旅遊，在鄭州國貿住了二晚。地點在鄭州西南，出行還算方便。房間較大，裝置也比較齊全，就是電視機那麼老土，對不起五星級的價格。還有賓館由兩座並列的大樓組成，安排的房間正對著隔壁的大樓，窗外什麼也沒有，實在不爽。服務生都很不錯，讓我們感受到河南的熱情。停車場較大，很方便。
酒店在大佛寺景點對面，高速下來很容易找到。酒店貴賓樓大床房房間大，乾淨，窗外景色不佳。有電腦但是每天35元，可以用自己的本本免費上。自助早餐在四星酒店中算是很好的，食物種類多，而且新鮮可口。服務員的態度也很好，早餐結束時，會先來問客人，然後再撤。前臺辦理退房速度一般。
位置太偏了,不過有機場接機.總的來說還滿好的.可以推薦的酒店之一.補充點評 2007年11月6日 ： 離連雲港市區有點遠,去市區辦事的朋友得謹慎點吧.其他無特殊,可以推薦吧
房間夠大,服務不錯.下次有機會還會去住.
房間比較舒服,酒店的地理位置也比較好.但是寬頻收費太貴~
酒店的地理位置確實不錯,購物方便，老外住的多
前兩天去住的時候正好是我的生日，酒店看到我的登記紀錄特地為我做的生日蛋糕與水果盆送到我的房間裡來，和我一起過生日，我一直出差在外面已經把自己的生日都快忘了，但酒店能安排這些為客人想到令我非常感動。補充點評 2008年1月7日 ： 就是衛生間有點小
因為在鐵道大廈開會，到中裕住了兩天，一天是免費升級的套間，一天是豪華標間。設施還可以，就是冰箱裡面沒東西可消費。最近施工，早上略吵。交通還算方便。
房間比較小，但非常溫馨，設施全面，房間上網需要收費，但在樓道里有免費上網電腦。
酒店比較乾淨，服務也還不錯。停車也較方便
酒店總體來說還不錯，行政套房比較寬敞明亮，面向大海，房間設施也很新，雖然距離海邊肯定不止100米，但也不算太遠，步行五六分鐘吧，總之硬體不錯。服務感覺稍差，尤其是前臺，我是要兩張大床的套房，出行前打了幾次電話確認，都說沒問題，可到了房間發現只有一張床，因為我們要住四個人，與前臺協商告之所有房間全滿了，連標間都沒有了，可據我在大堂、餐廳及水療會所的觀察入住率肯定到不了100%，連續三天都去了水療每次也就兩三個人，沒辦法最後加了兩張床，很不舒服。門童不錯，開門、拿行李、記計程車牌號。樓層服務員稍差，第二天下午兩點回來還沒打掃房間。自助餐廳有些貴，88元/人，可吃的東西不多，不過當天三文魚不限量，但個人感覺還是不值。游泳池水太涼，根本下不去，老公平時游泳都要遊2000米，在這兒連50米都沒游到就給凍上來了，我懷疑酒店到底想不想讓人來遊。總之硬體夠4星，軟體也就3星吧。
4月中旬，恰逢陰雨連綿，張家界別樣的山水風光令人流連忘返。入住湘電酒店：1、房間舒適，一覺到大天亮；2、離景區非常近，憑《度假休閒客人證》可多次出入景區；3、免費機場接機，省心省事；4、大堂周經理等人的服務態度一流，有賓至如歸的感覺。其它：1、賓館部分尚在裝修，稍有雜亂地方；2、記得帶上兩張一寸照片，做《度假休閒客人證》用。
通過攜程預定,我們在友好度過了一個愉快的週末!攜程不錯,友好更好!特別感謝樑思小姐熱情,周到的服務.還為我們制定了合理的遊玩路線,使我們玩的很盡興!謝謝了!另外,前臺和門童也很專業,友好.讓人很舒服!下次,還住友好!賓館反饋 2008年8月6日 ： 非常感謝您能選擇入住我們飯店，為賓客提供熱情、周到的服務是我們飯店一貫的宗旨，我們也在飯店的每個崗位積極推行“滿意加驚喜“的金鑰匙服務理念。您對我們員工的讚許和肯定是對我們工作的最大鼓勵。衷心期待您的下次光臨。
日本人真的是超多,老酒店房間佈局還可以，就是地毯怪味太多,房間空氣不太好，窗戶不好開啟。服務還行，交通方便，去火車站、快軌、景點都很方便，就是在火車站旁邊環境比較亂。房間價格稍貴，基本上還比較有競爭力。
我訂的是318元的,但我覺得240元的風格更好一些,有一張可以半臥的沙發.建議大家訂普通間!
酒店自動把房間升級成套房，不錯，贊一下！但服務人員未免太自說自話，送水果也不能未經同意就自己開門進來啊！寒......希望加強培訓！賓館反饋 2008年8月4日 ： 非常感謝您的寶貴意見，我們將會在以後工作中加強此方面的相關培訓。歡迎您的再次入住！
桐廬是個小縣城，一共從南到北開車要不了20分鐘。總體來說，我還是比較喜歡這個酒店的風格的，高速下來，要穿過富春江二橋和另外一個橋，到達城市的最北面。酒店的位置非常難找，我找了很多人問，一共花了45分鐘才找到酒店，最後發現跟我一樣的好像還不只一個！上海上服不知道是個什麼東東，在那裡搞了個什麼連鎖酒店。酒店比較舊，感覺歷史不短，但是應該開張時間不太長，不知道怎麼回事。說是山莊，好像也沒什麼遊樂設施，晚上很安靜，可以聽到很細微的聲音，車子開進來，有專人幫你指揮停在指定的地方。當然，人家停車的聲音你在房間裡也可以聽得一清二楚！就象前面點評得一樣，樓下總檯的服務員mm態度很好，很淳樸，回答了我得很多問題，為我第二天的行程提了很多意見，還是很具有參考意義的。
房間設施有些陳舊了。值得欣慰的是，寬頻速度還可以。賓館反饋 2008年1月14日 ： 感謝您對我們寬頻的認可,其他方面我們也會努力,歡迎您再次光臨惠顧!
房間設施比較舊，餐飲貴，服務不錯，沒有任何景觀。外觀比獅林好點
春節酒店特價,當即退了"如家",轉投喜來登.高階房只有三星級標準,太小了.換了豪華間,才有點五星的樣子.不知道五星的客房標準是怎麼設定的.床和床上用品是"喜來登"的特色,羽絨枕還是那麼舒服!!服務上,這家有點遜色,特別是行李員,我背個大包也不接接手;前臺還行,換房很有效率.看在特價的份上,不計較了.要是平時價,不值的.
端午節期間去廈門自助遊，選擇入住了這裡，酒店掛牌4星，我個人感覺是一家質量相當好的酒店，房價裝置特別是床和淋浴都很不錯，服務也比較好。遺憾的是電視機實在太過陳舊，和整個酒店不協調。希望可以改進，總體還是推薦這家酒店的。
房間顏色很清爽，風景也不錯，早餐算是比較有閩南特色的，總的來說不錯！
還算是不錯的吧，我定的單人間，但房間太小，裝修比較有特色，就是燈光有點暗哦，前臺服務態度還不錯，可以再次選擇哦。
這是第三次點評，純粹是為了拿積分。沒什麼可以多說了，服務不錯。
具備4星級賓館標準，但入住當日因故停電、停水，住了3天，熱水停了1天半。環境很好，服務滿意
我入住的是酒店豪華單人房，酒店房間設施基本滿意，就是衛生間浴池上掉牆皮，而且熱水放一會才熱，早餐在22樓觀光餐廳，豐富服務周到，比較滿意~~
酒店位置倒也好找，就在慶春路和中河路高架口上，蘇寧電器對面。大堂不大，不過那天人不多，倒也清淨。前臺check in速度也滿快。住9樓標房，朝西，馬路上的喧囂也沒什麼影響。房間、床鋪挺乾淨的，只是個人感覺床和枕頭偏軟，不習慣。酒店的隔音不是很好，走廊裡的聲音稍大些就聽得很清楚。晚上剛睡著，幾個孩子嬉鬧而過，又被吵醒。然後，不知是哪裡傳來兩個男人的對話聲，嘰嘰咕咕的聽不清，但也好一會沒睡著。浴室的衝淋頭是固定的，給寶寶洗澡不方便，對大人倒沒什麼影響。早餐我沒有去吃，但同去的家人說品種不是很多，味道還可以。另外，寶寶午睡時把床尿溼，沒來得及叫人來換我們就出去了，晚上9點多回來時，床鋪已經換好了，還留了一張字條說明，給人感覺很溫馨，在此也感謝酒店的優質服務。第二天退房的速度也很快。補充點評 2007年10月8日 ： 酒店4樓的東南亞風格的餐廳挺有味道的，聽說裡面的擺設都是老闆從印尼買回來的。我們10個人消費了900多元，菜的味道不錯，以粵菜為主，只是分量比較少，最後還是使勁吃飯填飽肚子：p
我是2.13入住的,感覺服務還是可以的,特別是行李員,比較熱情.但是周邊的環境不是很好,我們那次入住的山海房每天窗戶外竟然都是隔壁停車場的人群,比較嘈雜.海灘因為接近公共停車場,非酒店遊客非常多,影響心情.
非常不錯，服務很好，位於市中心區，交通方便，不過價格也高！
這次是我第二次入住青年會了,主要是服務態度好,房間環境好,周圍的交通比較方便..這次酒店給我們安排到新裝修的房間,各個設施以及環境更加齊全更好.下次還是會選擇青年會.
酒店不錯，餐廳東西挺好吃的。交通也很方便，附近還有廣場和大商場
我從05年開始入住該酒店，每次來南通，基本上都是住在該酒店，總體來說，酒店所處位置方便，旁邊就是銀行，有大潤發超市，如果沒事，還可以到超市轉轉，前臺的服務不錯，效率也挺高，每次都會面帶微笑向客人問好，缺點是有些房間的門有點鬆，需要重新裝一下，畢竟出門在外，安全是第一位的，希望能改進。
酒店距離九寨溝景區僅僅2公里，附近是各式各樣的酒店和購物街區，出行很方便。服務素質很高，早餐品種豐富，價效比不錯。
價錢不便宜啊,不過確實很值得.房間香香的,對得起5星的價格.其餘不多說了,哈哈
離廈門市區太遠，酒店沒有車接送，自行前往很麻煩。溫泉離酒店隔離一條大馬路，無法直接前往，很不方便，必須走高架橋或坐酒店電瓶車繞路前往，如果是冬天客人穿衣服去泡溫泉就會很麻煩。溫泉確實不錯，硬體設施比較齊全，但單獨收費專案太多，沒有在進去之前說明，原來以為酒店昂貴的房間價格包含的溫泉票就包括溫泉的消費，真正進溫泉才知道不是這樣，溫泉內部大大小小的收費很多的。另外，酒店的服務態度不很友好，特別是財務人員。
整體感覺還不錯，去商業街也比較方便。早餐總類還算豐富，就是煎雞蛋的服務生態度還需改進，讓他煎個雞蛋也不應一聲。
酒店的位置到是不錯,就是早餐不太好.房間的服務也可以,就是晚上的騷擾電話太多.我入住的時間正好是糖酒會期間,所以價格偏高,價格要是在190含早的標價還是不錯的.補充點評 2007年10月13日 ： 對了,看到有人反映前臺的服務,差點忘記點評.前臺的服務是不好,又慢又不熱情.
感覺該店的服務非常好,我凌晨三點從客戶那兒回來打不到車請他們幫忙叫一輛計程車過來,結果他們不但叫了車過來,還有一位大堂副理也隨車過來接我了(可能因為我是女生吧).總之我很滿意.早餐還有我愛吃的黃桃.^_^
7月13日入住A區三樓豪華房間，景觀不錯能看到湖景，房間設施一般（可能是期待值有點高），衛生間倒是奇大，有點意外，床太軟不太適應。走道里的製冰機不錯，有點度假酒店的風格。酒店的外景類似三亞喜來登的風格，室內外的游泳池都很不錯，很乾淨。早餐還是不錯的，就是品種多點就更好。 由於第二天是換到天清島入住，感覺開元比天清島強太多了， 相比之下這裡若是五星的話，天清島只能算三星。
位置還可以，就是難找了點，在衚衕裡。入住手續較快，房間還不錯，比較新，當然，隔音稍微差了點。總體還好。
當天晚上非常勤勞，把衣服全洗了，沒想到房間空調在維修，整晚無法開啟，正當著急之際，當晚值班的服務生及時趕到，將溼答答的衣服拿過去免費烘乾，並在第二天早上5點送回我房間，真的非常感激！！！請酒店務必要獎勵這樣的服務人員啊賓館反饋 2008年4月15日 ： 謝謝您對我們服務的肯定，我們會找到那位當班員工並給予獎勵，期待您的再次光臨！
應該是濟南最好的酒店了，不過從檔次上來講房間不夠大，沒有自帶的商場是很大的遺憾！
管機場接送，住起來總體不錯，適合一般的客人，是那種大體不會出什麼問題的酒店。
300多的價格入住這家佛山歷史最悠久的酒店也真是值得，起碼起到緬懷歷史的作用， 要知道它是廣東第一傢俱有樓頂國產旋轉餐廳的酒店。推薦這家酒店吃的地道，很具佛山本地特色，不管是二樓中餐還是樓頂的旋轉餐廳用早茶、午飯、晚飯都可以，價格平民化，不像一些帶個旋轉就一定來個套餐。如果是初次來佛山，推薦入住這裡。酒店服務設施難免老化，但是還過得去吧。房間10多平米，不大；附近就是佳寧娜 聽說那裡的房間更加小；附件遊覽的地方是百花廣場（商業廣場），祖廟
酒店的大堂太小,裝修也感覺比較舊了.服務人員態度不是好,最後還是找的一個外國服務生辦理入住,感覺比中國服務生態度要好.總體感覺起來不像是五星反而像四星賓館.兩個人才送一個巧克力,唉,,也不至於這么小氣吧,中間服務生打掃房間之後特意把依雲礦泉水放在床頭醒目的位置,目的就不用說了,洗漱用具是三星級標準...
1、酒店環境很好，張江園區環境非常好2、豪華大床房很大，而且有陽臺，可以看見下面的湖，房間也很明亮3、酒店突出了商務氛圍4、前臺、樓層服務員、餐廳服務員熱情、友好、主動5、房間地毯比較髒6?
不錯的地方，房間不錯，服務也可。除了火車聲音有點受不了。
1.交通方便，靠近地鐵站；2.安靜、乾淨、舒適；3.價格偏貴（房價、餐飲、上網）。
酒店位置在SHOPPING AREA，大門小，大堂小，大堂吧更小。房間設施不錯。但是能聽到一些外面的噪音。餐廳一般，價格不菲。如果不超預算，強烈建議浦東香格里拉。感覺完全不同。
房間設施不錯，用具配備齊全，超四星！康師傅的紅燒牛肉麵才6元，就懶得出去買，當夜宵享用了。地理位置稍偏，適合自駕遊；橫店不大，開到景區也就5、6分鐘。補充點評 2007年7月2日 ： 自助早餐不錯，還有烤土司，很香！
晚餐是房間叫餐的,價格不貴,速度也較快.房間很大,床也大,感覺不錯.
感覺很好，客房管家的留言很溫馨，下次到石家莊的話，還會選擇這裡賓館反饋 2008年8月4日 ： 感謝您對國賓大酒店的認可。我們期待您的再次光臨！祝工作生活一切順利！
商務標間房間比較大,但洗手間很小.隔音效果也不太好.總體說來還算乾淨,整潔.交通很方便,離靜安寺很近.
最近大半年（2007）的週末都是住在這家酒店的。價格適合560元的高階房還是不錯的。酒店的服務態度相當好，門童很客氣，設施也蠻好的。酒店的銷售做得也不錯，時常看到一個大團入住。計程車還是蠻好叫的，門口是周家嘴路主要通道，可以去市中心。停車有時候有點緊張。總之，這是一家值得住的酒店！
價格比較合理，位置及環境也不錯．早餐雖然簡單也還不錯．
收不到中央電視臺，跟前臺反映了一下，說去看一下，第二晚住還是沒有修好。
大堂不錯，有四星的樣子，房間的設施一般，感覺有點舊，衛生間細節不錯，各種配套東西都不錯，感覺還可以，有機會再去泰山還要入住。
第一次在網上定酒店，價格是428元，感覺房間比較差，以前來烏市每次都是以朋友公司的名義訂房，價格很優惠，這次是自己定的，現在是淡季，我定的428元的房間朋友定只需要320元就夠了......
在鄭州，長城飯店算是價效比很高的了，中西早餐很豐盛，房間也還不錯，記得一定要訂豪華標間，比普通標間只貴10元但房間大多了，不顯得憋屈。在高樓層看鄭州夜景的感覺很棒。不足之處：1。沒有停車場，車都停在路邊，車位少。2。淋浴的熱水不好調節，稍動一點點水溫就發生巨大變化，不容易精確控制溫度。3。空調確實比較吵，有可能影響到休息。
非常滿意，服務很親切，我們都很喜歡樂園的房間．補充點評 2008年8月15日 ： 晚上在酒店西餐吃的，有點貴，還沒吃飽，第二天早上我們沒吃，是去迪士尼樂園皇室餐廳把早餐午餐一起解決的，皇室餐廳真的不錯，份量足，而且不難吃．
2007年十一期間入住該酒店的商務大床房，但是床實在不夠大，可能也就1.5米。如果是兩人旅遊不建議入住該酒店的商務大床房。房間還算乾淨，但由於酒店旁邊剛好是一個遊樂園，十一關門的很晚，吵得休息不好，幾次投訴前臺的接線生態度一直不錯，但解決問題的能力不夠強，第二天退房時前臺經理態度十分好，不停的解釋道歉，使我對酒店的印象大大的變好了，相信這家酒店的管理還是大有前途的。
第一次入住，說實在話就是圖個方便就近，因為離我學校很近，而且聽說還不錯！但是入住以後才發現服務態度是不錯，可是效率和處理問題的能力太差，入住那天天氣那麼冷，賓館的空調不開，還是冷風，說是中央空調定在那個溫度，強烈要求下答應給我調高兩度，但是等了一個小時還是那樣！第二天再次去電話，他們大堂經理說空調一直在維修！我不知道到底怎麼了，但是認為這樣肯定不是合理的！所以下次應該不會選擇這樣的飯店！失望！賓館反饋 2008年1月18日 ： 首先感謝您入住本酒店，看了您點評後，經酒店調查，該天空調確在維修清理中，故十分抱歉影響了您休息，若您下次入住，本酒店可為您免費升級您所訂房間，以做補償，希望您下次能再次入住本酒店。
房間稍小，但清潔，非常實惠。不足之處是：雙人房的洗澡用品只有一套.賓館反饋 2008年8月5日 ： 尊敬的賓客：您好！感謝您選擇入住金陵溧陽賓館！對於酒店雙人房內的洗漱用品只有一套的問題，我們已經召集酒店相關部門對此問題進行了研究和整改。努力將我們的管理與服務工作做到位，進一步關注賓客，關注細節！再次向您表示我們最衷心的感謝！期待您能再次來溧陽併入住金陵溧陽賓館！讓我們有給您提供更加優質服務的機會！順祝您工作順利！身體健康！金陵溧陽賓館客務關系主任
離四方街很近,出行真的很方便.雖然房間有點小,但是住得很舒服.現在早餐是免費提供的(主要是糕點,牛奶,咖啡,雞蛋和小米粥),稍?
地理位置比較方便，環境還算不錯，比較安靜，房間也很乾淨！賓館反饋 2008年6月19日 ： 尊敬的客人您好，?
離地鐵站真的很近,4號出口對過就是,服務上還欠妥不夠主動,其他還行,和價格比較符合.
商務間新裝修很乾淨,就是房間很小,從床到書桌只有窄小的空隙, 如果房間都能像實景圖那樣大小就更好了。
香港的酒店在面積方面就不需要強求什麼了﹗這家酒店設施已經比較陳舊了，不過交通比較方便的﹗服務方面尚可﹗
我們東莞旭豪機械有限公司此次前來上海蔘加7月27—7月31日在新國際博覽中心舉辦的中國國際紡織機械展覽會，一行5人，通過攜程旅遊網幫我們推薦入住中信五牛城酒店公寓。不得不佩服攜程的專業，幫我們推薦的五牛城酒店商務三房剛好可以住5人而且互不影響，有2套衛浴使用，還有一個近40平方米的客廳供我們晚上商量事務或打牌娛樂。酒店離新國際博覽中心很近很方便，地處浦東陸家嘴地區，晚上我們出去逛街購物都很方便，交通也便捷，總之，這樣的酒店公寓對我們這樣的商務小型團隊非常適合，也很經濟實惠，我要把這家酒店公寓介紹給我們生意上的中外夥伴們，下次再來上海出差或家庭旅遊我還選擇中信五牛城酒店公寓，相信我，你們住五牛城酒店公寓不但少花錢而且絕對不丟面子！
10月16日入住該酒店.感覺不錯哦,離汽車站和火車站的距離都不是非常遠.房間很乾淨,空間也非常大.周邊的交通環境也好.可能住的樓層比較高,也沒有任何的噪音.晚上有發生熱水管道出問題的小插曲,但服務態度良好,解決問題也很及時,絲毫沒有影響到對酒店的好感.主要是價格非常合理.可以說對該酒店非常滿意.小缺點就是硬體?
廣元現在最好的酒店，各方面條件都不錯，下次還會入主。
上個星期剛去住了一個晚上,很不錯,有重灌修過,現在己經不是三星的了,是四星的了.房間裡看窗外的景色相當不錯.視野很開闊.
去了該酒店幾次，感覺都不錯。特別是現在還有洗衣免費及贈送中午自助餐的活動，感覺是實惠。另外，總檯的幾個MM也長的不錯哦。
交通很方便,附近有很多公交車.房間雖然不大,但很乾淨,床很硬很舒服,衛生間是小了點.酒店員工對客人很友好.我與大堂經理商量是否可以把退房時間延遲到下午2點鐘,他一口就答應了.
為客戶訂的，反饋還不錯。下次客人來，還訂此酒店。
總體來說還是不錯的，就是酒店大堂設在商場裡面給人感覺並不是很好，其他條件都尚可
真正的海景酒店,房間乾淨緊湊,與海岸碼頭為鄰,舒適度高,缺憾是靠海的窗開不了,感受不到海風輕拂的滋味,呵呵
價效比算可以的,除了房間水龍流的水少點,空調小點外,其他都還不錯.
感謝以前住過遊客的點評，感覺確實不錯。比想象中的房間大。衛生乾淨。離地鐵站非常近。酒店的服務也比較到位。酒店內的自助早餐在當地來說比較超值。對面的生記粥品也推薦下，味道不錯的。
服務態度很好，早餐也有進步，價效比非常高。
該酒店位置很好，本次入住2002房間，對面就是大海，很漂亮。酒店的前臺服務很到位。因要搭晚上9點的船票離開威海，就把行李存放在前臺，服務員很熱情。贊一個！攜程的價效比不是很高，300元的標間還不含早，不過有攜程送的水果，還好啦，呵呵
房間之間的隔音實在有點不敢恭維，燈光基本是使用小射燈，既浪費電又沒辦法完全照亮整個房間！
環境非常優美，房間大而寬敞。徐州計程車多而便宜，雖然離市中心小有距離，但出入絕對沒有問題，即使早上4點半也有。已經是第二次入住了。
總的說來，富豪酒店是南昌市四星酒店中價效比最高的之一。地理位置比較方便，但是現在機場大巴只到洪城大市場了，去機場略有不便。
山西最好的賓館．房間超大．非常乾淨．下次還去．
酒店設施一般， 但當客人入住後， 服務員主動送來報紙和水果， 服務很周到。 發現洗手間內沒有牙具， 電話前臺馬上就送過來了。大床房間的床很舒服。
酒店的地理位置非常棒,住的高階商務間.感覺房間非常小.門童和服務生都非常熱情.還有免費的水果.地毯和裝修有些陳舊~
這家酒店價效比還是很高的，入住的是行政樓層單人間，給客戶訂的是行政樓層雙人間，酒店內硬體設施很好，免費寬頻上網，早餐豐盛，而且酒店更準備了免費的行政樓層下午茶和晚間雞尾酒，雖然由於時間緊沒有享用到，但給人感覺非常好。員工也很熱情，服務也好。酒店距離地鐵也很近，而且和一家商場緊鄰，購物也很方便。唯一的缺點是我辦理入住手續時，大堂辦理速度比較慢，我排了將近30分鐘隊後被告知是行政樓層房間可以到行政樓層接待處直接辦理入住手續。哎，如果能夠在酒店裡有直接說明就不用排這麼久了。很辛苦啊~綜合評價，我還是比較滿意，尤其能令客戶滿意我也很有面子。
是所住過的酒店裡感覺最溫馨的，的的確確是一種賓至如歸的感覺，謝謝啦！
因為之前住過這裡，房間非常非常大，所以這次又選擇了這邊，但是卻有點失望，房間明顯小很多，舊很多，廁所有很重的下水道味道，這個價錢就不值了．
住的是8樓豪海房，每天就在海邊度過，一個字， 爽！酒店服務不錯，路上遇見都會微笑問好，早餐還算豐富，而且到11點，可以一起解決午餐問題。大堂很有特色，喜歡，還有它家的沙灘拖鞋很舒服，想買雙回家，就是不對外賣。房間有點陳舊，床很舒服，上網費用高了點。一點小問題時浴室淋浴房的下面封條有漏水，害得上廁所都會有影響，鞋子溼溼的，要用毛巾墊著才行，和客房服務提出後也幾天也沒有解決。
我們定的是豪華大床房，房間很漂亮也很乾淨，就是衛生間一洗澡就水漫金山。第一天去在修管道沒熱水，空調還米力氣。不過第二天都好了，算偶倒黴。不過這個酒店離西湖不遠，周圍超級熱鬧，服飾街就在附近。
房間很乾淨,服務很好.寬頻上網速度很快.是商務旅行的理想選擇.但是走廊的一頭總是開著大門,透進很大的風.門外好象正在裝修,有點雜亂.跟門內環境差距較大,希望改進.賓館反饋 2008年5月7日 ： 您好！感謝您對大連銀帆賓館的中肯評價！近期大連銀帆賓館主樓裝修改造工作已經完成，您所指的應該是康體俱樂部大樓的短期工程，現將盡快整修，感謝您在銀帆裝修期間一如既往的支援。
已經是第二次入住了，服務還是一如既往的好，這家酒店也會給人帶來很多的驚喜，我的筆記本出了點問題，我自己是解決不了，正著急的時候，想到了酒店，於是抱著試試的態度，詢問了前臺，令人很驚訝的是，酒店的工程部人員服務速度真快，效率也很高，幾分鐘後就解決了，幫了我一個大忙，真的很感謝他們。還有就是最近濟南的天氣不算好，我感冒了，老是咳嗽，所以買了點藥放在了床頭，今天早上出去的時候發現藥沒有了，本來想晚上回來的時候買點的，可是下午等我回來看到桌上的客房服務員留下的字條，以及床頭上的咳嗽糖漿，當時我的鼻子酸酸的，出門在外最需要的就是關心，他們做到了。入住在這家酒店就和回到家一樣，很溫馨，心情很放鬆。
環境非常有特點，古色古香，就在魯迅故里附近，旅遊的話建議可以住來感受感受。但是房間設施就一般般了，也可以理解，老房子的底子，如果對住宿條件要求比較高的話還是建議不要選擇，尤其是無窗大床房。由客棧往魯迅故居去經過的橋邊的那攤臭豆腐味道確實很不錯，價格也公道，建議可以嚐嚐
總體感覺不錯。房間略小，已經夠用了。價效比很高。位置略偏。附近有公園，超市，KFC。
我訂的是豪華標準間，478元一晚的，是在20樓的，非常安靜，房間也很大，有1張五尺的和1張1.2米的床，屋內基本裝置都還行。早餐是送的，雙人的，內容還算豐富。入住和簽退速度都非常快，這點不錯。就是門口服務生對酒店附近以及大連的情況都不是很瞭解，希望改進。酒店價格略貴了點。補充點評 2008年7月11日 ： 酒店離星海廣場也很近，計程車10元就到了。到老虎灘大概22元錢。酒店出門忘右走，500米就到繁華地帶了，shopping mall，家樂福。賓館反饋 2008年7月14日 ： 您好！首先感謝您對本酒店作出的評論，您讓我們看到了自身的不足，我們會努力改進，願我們周到、熱情、個性化的服務給您帶來家的溫馨，期待您再次光臨時能夠給我們提出寶貴意見，謝謝！
交通方便,市中心,房間比較有意思,不同樓層有不同的裝修風格,我住了三次,次次房間都不一樣,有米黃的有翠綠的有白色調的.房間上網速度還不錯,下次來還住這裡,應該說次次來都要住這裡,誰讓出差物件就在附近呢.推薦~
室內環境，服務態度都還不錯，但就是價格在成都的商務公寓來說是偏高的，還有名氣不夠，是在一個小區裡，出門玩了，找不到怎麼回去，呵呵！~
酒店在五一假期前後開始降價促銷,感覺不錯.
大堂還是一樣漂亮。電梯入口附近有煥然一新的感覺，雖然還是老電梯但是通道和燈光明顯整理過。房間和地毯都比去年入住的時侯更好。網線較短不過也算很方便。最大的不愉快就是房間的門很鬆，鎖上後門仍然可以輕鬆的來回晃動，另外每天房間地板上都會有甚麼學生妹陪遊之類的廣告卡片、不知道安保是怎麼做的。服務人員相當熱情主動。樓層服務員甚至可以在電梯口就知道你是住甚麼房間的，感覺相當到位的服務。周圍環境非常方便，家樂福的購物、必勝客的西式簡餐、仙蹤林的中式和免費無線、對於周圍環境來說太方便了。樓下就有兩個大的綠地，一個是老火車站綠地。一個步行3個很短的路口，就是五一廣場公園。適合當成一個據點。另外雖然4樓就是夜總會，但是絕無其它酒店那種從門童到裡面小姐到處“過分熱情”的尷尬。讓你感覺很有安全感。
應該說是一家相當不錯的度假酒店，好的方面不多說了，說些不足之處吧：1、想去游泳，但室內恆溫泳池對住店客人也要收費，第一次碰到，堅決抵制，憤然離去！2、自助早餐餐廳偏小，服務跟不上（或者不願跟上），都是等你全部吃完才肯收盤子，找不到刀叉，得問服務員要！3、悠閒度假的功能沒有能充分發揮出來，康體設施的收費偏貴（比如自行車是半小時30元），利用率不高。
賓館像個小的園林。去的時候是初一，住的人少，又剛下了雪，環境格外幽靜。房間挺大，室內擺設古色古香。東西挺全（除了被子不夠），但空調舊了而且匹數不夠，效果很不好。又加上是冬天，房門會漏風，晚上睡覺很冷。服務員看上去不太專業但還算熱情。
賓館的位置不錯，可是房間裡面設施比較陳舊，特別是衛生間，其他的都還不錯，離西湖比較近。稍稍有點意見的是飯店的洗衣房居然也下班，而且我的衣服都裝到袋子裡面了，只是沒有填上是普通洗還是快洗，就沒有被服務員拿去洗。賓館反饋 2008年6月12日 ： 酒店洗衣房的客衣洗衣工作時間為8：00-21：00。如果有特急物品，也可以通知大堂副理處理。有些客人喜歡將髒衣服暫時放入酒店的洗衣袋內，並非需要酒店清洗。也有過多起這種洗衣，事後客人認為沒有這種需要，並在清洗過程中耽誤客人的時間。因此，酒店在清理房間時，如果客人不填寫洗衣單，是不收取衣服進行清洗。我們也嘗試對這樣的情況，對客人進行留言，再次確認需求情況。
總體比我想象的要好.不錯,下次還會考慮入住
因為預定了2間客房所以還有機會再說幾句.房間價格稍貴,攜程的價格沒有吸引力,如果公司和酒店有協議的應該很便宜就可以預定.
該酒店比較乾淨，環境也不錯，就是房間比較少，當我第二次再預定的時候，就已經沒房間了。
1：地毯很髒，用具如水壺和馬桶老化啦2：服務非常好3：地熱礦泉水挺好的
酒店環境非常好，但是交通非常不方便,只能打車,或者走到山下坐118路公交也能到中心區和景點.附樓的標準間還是很乾淨的，200多的價格也很合理,不過,早餐真的是很難吃.而且,服務員的態度確實不好，尤其是前臺的服務員.
酒店的房間太小了，一點沒有5星酒店的感覺。前臺給人的感覺好像是3星酒店。不過服務員的態度還是很好的！
喜來登飯店確實不錯，是標準的五星級飯店。由於工作原因，我經常要晚上22點入住酒店。喜來登接受客戶的信用卡擔保，保留房間。非常好！喜來登的位置不錯，就在天府廣場的北側，絕對的市中心。旁邊有個體育場。周邊的購物場所較少，必須去人民廣場，或者春熙路購物街。住喜來登，可以在市區轉轉，看看成都的景色。如果想方便出城，那麼還是住南二環的凱賓斯基好了，那裡靠近機場高速。喜來登是Starwood成員，可以積累分數。早餐也非常好吃。房間的環境、裝置都非常好。服務態度非常好。我以後還會選擇喜來登。入住喜來登之前的一天，我住在錦江賓館。錦江賓館的官僚風氣太嚴重了。我列舉一下錦江飯店的問題：1、不接受信用卡擔保。這完全不符合五星級標準，更不符合國際標準。如果客人22點入住，怎麼辦？2、早餐9點30分就結束了。一般的飯店都是10點結束。3、服務員的態度差勁，好像國營企業的服務員。4、網速太慢了。我實在想不明白：為什麼錦江賓館不接受信用卡擔保。這嚴重影響了客人的利益。建議大家抵制錦江賓館這種不負責人的飯店。
晚上9點多到， 結果前臺說攜程沒有定，向我推薦了另一房間，由於外面下大雨，手機被雨水淋壞了，只好入住了。第二天攜程電話確認，說確實給我定了，可能前臺他們搞錯了，或者是新來的。雖然有點不愉快，但是他們態度還是不錯的。
房間每天都有免費水果贈送,這一點比較好.還有好多書籍和攝影著作擺在房間裡,據說都是合慶董事長自己編寫拍攝的,太有才了.
三星級的硬體，五星級的服務。服務真的沒話說。離解放碑還是稍微遠了一點，沒有想象的近。不能用走的，還得打車。打車到只要5塊錢。地段設施也只是過得去，但是它的服務能讓我們兩個在外面漂泊了一個多禮拜並且飽受重慶插頭司機拒載之苦的異鄉遊客感動得驚天動地。細節決定成敗這句話真沒錯。首先，凡事打車到達酒店或是從酒店出發的客人，門童不但負責開門拿行李以外，還會及時將該車的車牌號抄在一張小卡片上交給客人。以防客人遺失物品在計程車上。（貌似重慶插頭沒有給發票的習慣）酒店check in的櫃檯是低櫃，客人和前臺小姐都是坐著得，感覺非常親切。雖然是自助早餐，但是你只要對服務員說一聲你要的雞蛋是什麼樣的，保管五分鐘內熱乎乎的給你端上來，而且絕對不會搞錯老嫩單雙。自助早餐的質量也比我們住的成都的一家類似價格的號稱四星的酒店好多了。房間裡的拖鞋是那種厚厚的棉質的，不是紙頭做的一次性的。衛生間裡配有可收縮的晾衣繩。洗手液取代小肥皂，外加一包手洗洗衣粉。對出行有任何疑問只要致電總檯就能得到詳盡的答案。我們的古怪問題包括附
1、打車到賓館和離開，送上登記計程車牌號的卡片，如有物品遺漏，便於查詢；2、前臺服務很快；3、在3樓中餐廳吃了兩頓晚餐，口味蠻好，服務一流，主動引匯入座便於觀看電視的座位，方便收看奧運，早餐設有廈門小吃區有特色，無論晚餐還是早餐，用餐後服務員都送至電梯；4、因飛機較晚，抱著試試看的想法，反映了一下，免費延長退房2小時，很感動；5、花了不長時間做了問卷調查，送了禮品，驚喜；6、掛了“請勿打擾”，服務員悄悄遞了卡片，提醒要清理房間可隨時進行，很好；7、地理位置方便，去輪渡、南普陀、廈大等，2元錢空調公交搞定，比的士清涼、寬敞；還有很多，不一一說了，第一次到廈門是10年前沒住廈門賓館，這次住了，以後到廈門就住這裡了！
環境不錯,裝修也挺新，但房間小了點，洗浴間與睡房之間是用工藝玻璃相隔的，人在裡面洗澡，在睡房能若隱若現地看見。如果是情侶，那是相當的性感，看著情人若穩若現的裸體呼之欲出，極容易遐想連翩，繼而鼻血橫流，繼而破門而入，繼而……。但夫妻與子女同行，若三四歲以下還好，大了，就相當尷尬。唯有把孩子抓進被窩裡講地下黨如何埋伏鬥爭的革命故事。
外觀很有特點，長城外觀，顯然白天為了省電，大堂不開燈。。。似乎感覺上入住的人數有點少，另外就是入住手續有點意思，開什麼入住通知書等等。。。
還是老賓館好，鬧中取境，環境很好，服務也好，這次春節去住，不小心把皮夾掉在賓館，退房離開後收到賓館來電，最後完璧歸照，感覺非常好！以後去一定還住那裡
這家酒店是我幫巴西客人訂的，據客人說還不錯，而且到機場也很方便。
以前住過這家飯店，但那時還是HILTON管理的，現在是NIKKO了，感覺明顯不如以前，並且設施也有些陳舊了，但在大連五星級飯店，這家飯店的價位相對來說還比較合理，酒店附近有個新建的時尚生活區，有一些好的餐廳和咖啡店不錯，酒店綜合服務和管理還需要加強。
去年11月去北京，前門店沒房間了，訂了菜市口，很不錯，乾淨，服務態度很好，有問必答，餐廳總體來說還可以，樓下的涮肉很不錯。
酒店設施倒是滿陳舊，不過一樓中餐廳的飯菜卻很合我口味。一打聽才知道是廣東廚師，就為這個，我下次不住雅和了。
對寧夏大廈的的服務環境和設施都非常滿意，有機會還會再入住的。也會推薦給朋友們！感覺很好！
酒店位置可能有點偏，不過還好。酒店內部設施及服務態度值得一試
於四月下旬入住行政樓套房三天原則上大致還算滿意，但仍有以下看法一、或許裝修較久走道與廚房有些許黴味，廚房裝置也較久有嚴重泛黃二、電梯與住戶共用僅兩臺有時要等較久時間三、從電梯到前臺需經過一個六階左右之小樓梯有些許不方便四、居住上是還算方便對面不遠就是吉之島五、如果能提供簡易鍋具，中我想更能符合套昂裝置之定義賓館反饋 2008年5月16日 ： 感謝您選擇入住萬事達酒店及給予酒店寶貴的建議。酒店現有簡易廚具提供，由於數量有限，一般在客人需要的情況下免費提供鍋具、餐具給客人使用。希望您的再次選擇入住萬事達酒店。
很好的酒店,很規範植得一住.餐廳一般不應該的,不知道為什麼.賓館反饋 2008年4月17日 ： 餐廳現已重新裝修，用餐環境較以前要好的多。謝謝您的寶貴意見！
早餐是免費的，酒店不錯了，價格好啊，裝置有點老式。我感覺挺滿意的了
剛剛入住過，喜歡山景房。尤其是酒店提供的散步路線圖很讓人喜歡。由於入住的是五號樓，離溫泉稍遠，正好趕上小雨，建議提供代步小車。賓館反饋 2008年4月14日 ： 尊敬的客人，您好！我賓館設有館內交通車可免費接送至溫泉會館，建議您步行至溫泉會館，沿途欣賞紅珠湖的美景。
國慶節的新疆之旅有五天時間都在該酒店度過,非常滿意,住慣大城市的我原本做好了一切去到新疆要將就著窩居幾晚的思想準備,但一進酒店房間----心情用兩個字可以形容"驚喜",房間裡乾淨\舒適\用品齊全,然後再感受新疆人民好客熱情的服務,每天都有個一新鮮可口的果盤贈送;到餐廳就餐,服務員笑臉相迎,逢問必答;在商務中心,我們作為散客,跟與酒店合作的婦女旅行社的團,接待的小姐非常熱情,把一切都安排得非常周到,還把附近吃的\購物的地方全部用紙列出來給我們參考,真的非常不錯!對了,就連酒店裡那家商店賣東西的阿姨都很NICE~~下次如果有機會再去新疆,我還會住那裡的.
房間一般，隔音感覺不是很好，地理位置不錯，就在江邊，靠江的房間開穿遠眺就能看見大佛。服務態度餐廳的比前臺好很多，早餐品種少了點。
房間小，設施也不高檔，服務可以，飲食不錯
不錯!新,價格合理,在市中心,但客人來訪不好找.
不多，價效比很好，房間內的設施也很好，就是早餐種類好像少了點。
總體感覺不錯，美中不足的是房與房之間隔音效果不太好，還有房價感覺稍高。
我和朋友入住的是三居標準家庭套房,黃金週入住740元,我認為很值得,現在平時只要400多,我推薦大家如果人多可入住這家酒店的三居家庭房!!.
住的豪華標間，房間不大，設施還可以，液晶電視，同時做為電腦顯示器，不過設計有問題，使用不太方便，無線鍵盤不太好用。總體還行，沒有住過其他酒店，價效比無法評論。早飯一般，旋轉餐廳，選擇比較少。
房間設施還是不錯的,非常齊全,非常舒服,也沒有舊舊的感覺,不愧是NOVOTEL旗下的酒店.520的價格超級划算了.服務也不錯,我的所有要求都得到了很快的迴應.但是西環實在太遠了,交通不太方便,附近也沒有地鐵,只能等一個鐘頭一班的酒店班車.搭TAXI就不划算了,一個來回隨便就要100多.
辦理入住很快,感受的是夢幻般的童話世界.大廳持續播放著迪斯尼的經典動畫片，空中飄蕩著迪斯尼的經典旋律。海藍色是主色調，米奇頭像是主元素。大巴是海藍色的底色，上面畫滿了迪斯尼的動物明星；酒店外牆是海藍色的，窗戶的形狀是米奇，椅子的扶手是米奇，電梯間的按鈕也是米奇，鏡子裡刻的還是米奇，到處是米奇的身影,到處是孩子的笑聲。房間很大，很整潔，一次性紙拖鞋上也印著米奇頭像，包裝袋上還註明：這是酒店送給您的禮物，請把它帶回家吧！海景房風景不錯，窗外是海，還可遠眺五星級的迪斯尼樂園酒店。內設游泳池，帶溫泉，對入住酒店的客人免費開放，當天晚上沒有去泡真是可惜，第二天一早趕緊補上。
很不錯的酒店。可能找起來稍微有一點麻煩，不過，在港澳碼頭就能看到很大的金龍酒店/娛樂城的標誌，實際上就在金龍後面。服務很好，拿行李的服務生態度也特別好，可以順便問下路。大堂可以兌換貨幣，換一些零錢可以方便乘車。最好問清到碼頭巴士的時間，一般是半點一班。房間也不錯，面積不算小。插頭轉換器上一共有三個插頭，所以，只要一個就基本都可以夠充電了。如果硬要說有不足的話，就是離公交車站稍稍有一點路，大概1、200m左右。主要是澳門的巴士都不報站，所以容易乘過。第二次乘，坐到澳門旅遊局或者金蓮花廣場後面一點那一站，就可以少走很多路。
剛剛去住過,現在據說是剛剛評上4星,條件還算不錯,比我想像的要好,走廊的感應燈和裝飾都還不錯，就是房間的門差了一點，推也推不開，希望改善，我住的是1320賓館反饋 2008年7月25日 ： 尊敬的客人：您好！感謝您對成都新良大酒店提出寶貴的意見！酒店管理層非常重視客人的意見反饋，已經組織工程部對酒店區域內的硬體設施進行了一次排查，希望下次您入住時能讓您有賓至如歸的感覺！期待您的光臨！
地點還算可以，後面就是火鍋一條街，過橋沒多遠就到春熙路，價格也算划算，158還帶雙早.雙床，兩人住的話很便宜.當然這樣的價格房間裡面肯定不是特別豪華，但基本設施都可以，床頭控制櫃是壞的.其他都還好.
非常不錯的酒店，環境很不錯，就是房間稍微笑了些，但很乾淨。交通也比較方便賓館反饋 2008年4月14日 ： 歡迎再次光臨.
最物有所值的就是海景房的無敵海景了！房間一面牆的玻璃窗，維多利亞灣的美景一網打盡、一覽無餘。酒店服務也不錯，很熱情、貼心，沒感到以前聽說的對內賓的歧視。我們是上午11時到店的，按規定下午14時後才能入住，原本打算先寄存行李下午再入住，但前臺的工作人員主動為我們提前安排了房間並一直陪同我們到客房安頓。要說不足的話，就是餐廳和客戶服務員的普通話水平應該進一步提高，以免內賓不得不用英語來表達。另外中賓房的開關等建議增加中文標識。
推薦這裡的日式大床房,很舒服!千萬不要住沒有窗戶的房間啊,很悶,最好住在五層,三層的空中花園會引來不少蟲子.
地點和位置很好，晚上比較安靜，設施較全。對於一般的自助遊來說比較合適。
我們從北京到呼市，飛機延誤一個多小時，到呼和浩特時已經半夜一點多了。酒店為了我們兩位普通客人，專程派小車到機場接。上車辦理入住手續，到酒店即可直接進房間，不錯！房間和乾淨整潔，設施完善，星級服務。沒選擇錯，下次還住這裡。
服務態度很好，但就是做事拖拉。地段位置還比較方便。
感覺非常好, 一進門已經有一種家的感覺. 我們一行8人, 入住三房套房, 很乾淨, 環境很好. 前臺服務很好, 幫忙叫車和提供旅行資訊. 我們凌晨check-out, 時間緊迫, 前臺結帳很快. 地理位置很方便, 十至十五分鐘可以步行到淮海中路和地鐵站. 下次去上海一定會再入住該酒店.
房間舒適，環境不錯，離火車站近，夜晚還是很安靜的，很滿意！
08年的清明節入住，房價200，不包早餐，包機場接送（就衝著這點訂的）。第一天房間送4個蘋果，第二天沒有，問服務員，大曰第一天才送。後來還是送了2個蘋果。房間條件還可以，最好的是網路插口在床頭，而且配備的網線超長，可以拉到馬桶（適合某些方面耗時較長的同志使用）。衛生間很大，沐浴設施完備，很誘惑本不宜沐浴的賓客使用。不過床墊的彈簧感覺明顯，而且賓館位於市郊（不過拉薩也不大）。
房間好，服務也不錯，而且一次性的衛浴用品換成了跟四季酒店一樣的法國歐舒丹，感覺還不錯。但是晚上懶得出門叫了份海南雞飯果腹，雞肉帶血，還配黃瓜？！暈阿。。。按說這應該算是各個酒店最簡單的食譜了，也能毀成這樣？強烈建議大廚提高一下廚藝！
在紅墈火車站出來去過海巴士站坐101或104路巴士到皇后大道西就可以到達酒店門口了，車費不到十元港幣，在尼敦路也有站上車，去酒店的交通其實很方便。酒店每小時有一班到中環和灣仔的免費穿梭巴士可以乘搭，可以去到金鐘地鐵站，灣仔碼頭，機場快線中環站，港澳碼頭等地，還可以讓司機在沿路地點停車，司機很好說話，還會幫忙拿行李，從酒店去其他地方其實也很方便。在碼頭坐中星小輪去尖沙咀也不過兩塊錢。酒店門面小，不過裡面裝修在香港來說也確實是有四星級了，雖然房間不算太大，不過放兩張雙人床倒還不顯得太侷促，把飄臺改成座位設計也挺實用，洗手間也相當不錯，基本用品除了牙刷牙膏之外還是比較齊全的。酒店的服務可以打滿分，畢竟是國際連鎖的酒店，雖然是經濟型的酒店，軟體還是相當有水平。酒店周邊其實購物吃飯也很方便，並不是以前某些點評裡說的那樣偏僻的地方，還是蠻繁忙的商業街。雖然標間窗外沒什麼景色，卻也算安靜。我拿的價格是506，這麼低的價格陪這樣的酒店素質，相當令人滿意。
這家酒店的優點：便宜海景也很漂亮到海洋公園方便，樓下沒多遠就有空調大巴到公園門口，刷卡只6塊多錢，比金鐘到海洋公園的大巴還便宜幾塊錢。酒店服務人員很不錯（門童將行李送到房間，忘記給消費，等他很有禮貌地走了之後我們才想起來，香港有給消費的習慣o(∩_∩)o...安頓好下樓找吃的地方，又碰到那位門童，人家還是很禮貌很客氣的很耐心的解釋應該怎樣走，附近有些什麼吃飯的地方。 還有就是我們聽說每天出去，要留10來塊錢做小費給打掃的阿姨。可是等我們回來，那10塊錢還是壓在桌子上也）缺點：有些陳舊（房間小，咱就不計較了o(∩_∩)o...香港寸土寸金也）裝潢設施、格調比迪斯尼的酒店也差很大很大幾節，不過房間價位也便宜一半o(∩_∩)o...出行不是太方便，雖然有大巴什麼的到各個地方，但香港的大巴是不報站的，我們坐在車上暈暈乎乎的，也不知道是到了什麼地方。第二天出行只好打車到地鐵站（不過起步價就能到地鐵站）。在香港呀，只有坐地鐵心裡最踏實，知道身在何處。坐大巴過好幾站了，你才能回過味了，哦！剛剛應該是到了~汗~所以下次再去香港也許會選擇住地鐵邊上的酒店。
酒店的的佈置很舒適，位置也很好，在鬧市區，有鬧中取靜的感覺。很不錯！
酒店給人感覺很溫欣,服務員也挺有禮貌,房間內的舒適度也非常不錯,離開李公遞也很近,下次來蘇州,還會選擇該酒店!
算是蚌埠目前最好的酒店了吧,確實沒有其他好住的地方,總體來講還不錯.
比較滿意的就是有去機場的大巴，比較方便。其他的也差不多。補充點評 2008年7月10日 ： 上網速度真的是暴快的。另外專門送了水果過來，服務不錯。
房間整體感覺不錯，有家的感覺，但床比較小，而且給我們的房間陽臺外面就是鍋爐臺，有一股味道。早餐一般，沒有想象的好。酒店附近的環境不錯，邊上就是家樂福，購物吃飯都很方便。
好於預期。如果服務更好一店，價格更加合適一點的話，會更加有競爭力。
開車從成都到西安，中間邊走邊逛，在廣元住了一天。在gps的幫助下，很容易就找到了廣元國際大酒店。從樓道到客房，很多地方都讓人感覺很舒適周到。樓道的拐彎茶几的菸灰缸上居然還放著火柴。走廊兩邊的牆上，掛著當地風景名勝的照片和水墨山水畫，不是仿製品。房間很寬敞，得有3、40平米。迎面是落地的飄窗。大床看著就很舒服，而且，居然配了一白一粉兩雙拖鞋。抽屜裡有介紹四川旅遊的雜誌。躺在床上，邊翻雜誌，邊打免費長途，真舒服。第二天早上起來，拉開窗簾，外面是現成的山水美景。迎面是一排青山，山下流淌著一條據說是嘉陵江支流的大河。酒店就在距離河岸不遠的地方。在一樓的餐廳用餐時，向左看窗外是城市的樓房街道，向右看卻是一片青山綠水。真是個好地方。強烈建議驢友們以後來成都中途在這裡落腳。
非常一般，房間很小，傢俱過時、老舊。價效比太差，訂一晚，後又續一晚。實在不滿意後倆日改住洲際酒店。 我後面續訂一日，居然不算通過攜城預定！可能是利益所驅，相較之下，洲際我也是先訂一日再續。洲際就處理的很好。補充點評 2008年5月20日 ： 還有，通過攜城訂的是大床房，去了變成標間。非常不愉快！
新裝修過了，液晶壁掛電視，很不錯。不過，酒店熱水採用溫泉，水不是很大，而且有些粘乎乎的感覺，成為房間唯一的美中不足。自助餐，可能由於便宜的緣故，辦的時間一長，客人來得多了，但是質量和服務卻下降許多了。
此酒店在問題處理上不夠積極。還好我是在攜程訂的。攜程的服務確實有大公司的風範。後期的服務跟進很到位。對於酒店，我就不多說了。誠信永遠是發展之道
因為要去高新園區，圖個方便，門口交通還不錯，有軌道交通。商務旅行，網路能讓人滿意。早餐令人失望，沒啥吃的。還有最近似乎漲價了。
訂了度假套餐，相當划算。在酒店裡參加了高爾夫/網球。。。還有餐券優惠。酒店的服務設施都不錯。坐落在山區裡，景色很好。典型的度假村，人很放鬆。值得一提的是用餐還是在酒店好，周圍的飯店比較宰人，價格差不多的，但是衛生和服務差很多哦。總的來說很滿意的。
出差途中無意中獲得一張攜程旅行網會員卡,通過網路訂房及上網查詢酒店的有關介紹,對其介紹的諸多榮譽很是好奇,入住期間所享受到的服務與大堂的榮譽榜甚是吻合,住宿、用餐、K歌及價位偶總體很滿意。在此，謝謝攜程網！謝謝石獅五洲大酒店！
是第三次住了，感覺不錯，至少是溫馨、安全、舒適的，酒店的各場所比較熟，會有主人的感覺。
整體感覺還可以吧，價格方面在廈門還算可以，叫了餐服，服務態度還不錯，房間感覺不是太好，用的潔具都很一般
房間還可以，就是地點稍微偏了些，好在蚌埠也不大。
這次我入住的是該酒店的舊樓,總體感覺還可以,就是裝修太舊了.酒店的位置不錯,出門過馬路就是華強北步行街,逛街方便.我入住的那天酒店生意清淡,可以看出跟深圳同類酒店相比,該酒店已經落伍了.
酒店交通方便，環境也不錯，正好是我們辦事地點的旁邊，感覺價效比還可以，以後還會考慮入住該酒店。
總體不錯的酒店，樓宇結構有點怪。攜程訂單下了，可是酒店內部協調慢，抵達後等了很久才拿到前臺；前臺男服務員很差，陰陽怪氣的。一樓有不少大牌子奢侈品店早九到晚九，不錯的，沒事的時候可以逛逛。早餐尚好，勉強過關，比三亞喜來登差了n倍，當然，價格差沒差那麼多。
酒店很賦予時尚氣息，前臺小姐熱情活潑。也要感謝漂亮的賓客經理秦小姐的熱情的服務。總之，整個酒店感覺很溫馨，來木棉花是明智的選擇！賓館反饋 2008年8月12日 ： 非常感謝您對我們工作的支援和認可，同時也代為轉達秦小姐的謝意，期待您的下次光臨！！
住的248的大床房，南苑樓雖然有些舊，但是房間很乾淨，入住期間碰上市人大會議在南苑召開，政府的官僚作風禁止出租進入，影響到其他住客要拖著行李從大門走到大堂，非常不方便。南苑最大的問題是吃飯非常不方便以及打車很困難，其他方面比較滿意，早餐種類很豐富。補充點評 2008年4月12日 ： 點評完看到樓下客服回覆的，計程車事宜再次入住有很大的驚喜，距今已經4個月了，我看情況沒有任何改變，還不能打車到門口。
服務態度真好，讓人覺得舒服。退房時被告知有件衣服忘在房間，我想回去拿，但他們堅持讓服務員去幫我拿過來。進進出出酒店的人都會對你微笑，會彎腰點頭打招呼。周邊的環境我本人很喜歡，小城鎮的感覺。就是有幾點不足，一是樓層太低，好像只有4層，我們住一樓，感覺很奇怪。二是房間的隔音不好，老是聽到窗戶外面的人說話。別的酒店一般都有的士在前面等著，但是這裡要走到外面去打車。
只能說贛州最高檔的四星酒店還有待加強, 是多少感覺有四星的配備, 有些用的是進口貨, 但整體跟其他城市四星相比可能只有3星, 整理基本上還ok, 早餐再多點花樣會更好
酒店的位置非常好，過了街就是繁華的南京路，離地鐵站也特別近。酒店的硬體在4星級裡面算是不錯的，服務也很好，可能開業的時間比較長了，房間裡略顯的有點舊，而且接近1000一晚的價格不能免費上網也有點不太人性化。也許上海稍微上點檔次的酒店都是這樣吧。總的來說還算滿意，下次還會考慮入住。
8月初去的,政府招待所性質,所以服務可想而知,不過邯鄲實在沒什麼地方值得落腳,湊合著去住了.房間剛裝修完,氣味濃重,開窗戶紗窗不嚴,怕進蚊子,不開實在薰得慌,熬了一夜落荒而逃..
酒店的環境還是不錯的，服務員也熱情，去的當天，酒店在大堂組織了全體員工為汶川災區捐款，感動之餘我和另幾位旅友也捐了些小錢。
環境一流，庭院深深，小橋流水，枯藤老樹昏鴉。多次入住。只是早餐極其慘淡，無論中西，希望改進。
酒店剛剛裝修好時我就去住過，時隔一年，已經顯得有些舊了，可能維護不夠。服務人員態度很好，不過硬體是差一點兒。在鄭州這種地方不算是便宜了。早餐不夠豐富。
逛街很方便，沒有免費停車有點不方便，，，
酒店位置優越，房間設施還可以，不太新。我入住的是一個拐角的房間，有點怪味。有旋轉餐廳，算是一家比較不錯的三星級酒店。
訂的商務大床房，整體還可以，裡面設施雖簡單但比較人性化；酒店服務人員態度很好，很熱情，就是早餐不是很好吃的。
硬體設施沒的說,房間豪華氣派.唯一缺點是前臺的退房服務不好,服務員為了自己辦公方便,居然讓客人自己提著行李從一個櫃檯挪到另外一個櫃檯.而且結帳過程中,還不時要停下來應付別的服務,一點都不尊重面前的客人.
環境不算豪華，但是還算乾淨。吃飯很貴，不如去邊上海灘邊的大排檔划算。海景房看風景還算好，晚上能聽到海浪聲。有免費的車位。
酒店位置非常的好，客人每次都要點名入住。只是不知道為什麼每次前臺都為了吸菸區和非吸菸區和你搗糨糊，即便你預定時已經強調而且也得到了確認，前臺也要試探著給你換成吸菸區做無煙處理，真真被打敗了！
這次訂的是豪華商務房,乾淨,設施也齊全,免費寬頻可以使用.感覺是小一號的索菲特.很不錯.唯一不足的是電視的頻道非常少,國內三星級酒店都有的鳳凰衛視居然沒有.但是對於商務人士來說還是可以的了.交通也非常方便,地鐵,計程車等非常方便.由於沒有和酒店的服務人員打交道,所以服務方面就不評分了.建議前臺多增加人手,在辦理CHECK IN 和CHECK OUT的時候都是一個工作人員,時間太長樂.賓館反饋 2008年7月25日 ： 前臺人員少確實是暫時的問題，我們重新調整了班次時間，儘量讓您滿意。給您帶來不便敬請諒解。
酒店門口的路修好了，客房也裝修好了，感覺非常不錯~~~！新裝修的客房比原來的要好很多，很上檔次，還贈送很多東西呢~~~比起那個柳州飯店好多了。酒店服務員也很熱情~！以後來柳州都住這裡。賓館反饋 2008年8月11日 ： 非常感謝您對我酒店的支援與肯定！期待您的下次光臨：）
住的特價房，總體不錯。個人感覺比梅苑好一些。50元的早餐有些不值，東西做得很一般。其間兩件事，不知道問題出在攜程還是酒店。1.網上訂房的時候，顯示還有單人房，但是半個多小時之後攜程打電話說沒房了。此時我已經在去杭州的路上了。這個時候再調整我就很被動。2.晚上九點入住，十點多了也沒見著“免費贈送歡迎水果1份”，電話詢問才送來兩個桔子和兩個又小有髒的蘋果（一般酒店要麼送切好的果盤，要麼送清洗過的水果，不會看起來髒兮兮的就送進房間）。當然這也都是小事，不影響入住。補充點評 2007年4月6日 ： 床頭櫃上25元的依雲水。。俺喝了。。似乎放在這個位置上的都是贈送的水。。沒想到。。喝完了才發現價格標籤。。
離火車站、長途汽車站很近，打車起價就到（五分鐘內），樓下有24小時營業的麥當勞（點餐可免費送至房間），出大門往左便是平原商場，其對面是影劇院。
非常不錯的一個酒店,離北京後海酒吧一條街很近,就在平安大街的旁邊,很好找,房間很乾淨舒適,環境也不錯,唯一不足的是服務員水平一般,素質不高.不過還是可以住的
因為離客戶很近所以覺得非常方便，說實話房間沒怎麼注意過，因為一天中只有早上是比較清醒的，其他時候都醉著。早餐還不錯，房間也挺乾淨。很可惜住了兩天半很匆忙沒去看看那個全市最大的衝浪游泳館。
不錯的酒店,女兒很喜歡,尤其是室外游泳池,很對小孩子的胃口補充點評 2008年8月11日 ： 我定的旅遊套餐包括送早餐,早餐是來了米老鼠,唐老鴨和高飛狗,相當不錯.不過,正如前面一位同仁所說,他們對老外的小孩卻實特別熱情,不能比...
酒店的位置和服務都不錯，但房間設施比較陳舊，離九州港很近，交通方便。適合一家人度假時入住。
床特硬,被子感覺有點潮, 看了很多網站, 的確如別人說的贛州就它一家4星的酒店, 沒的選. 不過就它硬體設施, 也就個大城市2星的酒店吧.
很溫暖舒適，服務很好，房間有點小，就價格來說設施有點差。餐廳還不錯
酒店處於市中心地段，吃飯方便。裝修還可以，服務不錯，價格合理。
哈哈，名副其實，這是我住過的最闊氣的酒店，進了大廳2分鐘沒有找到前臺。建議入口處多安排幾名迎賓，重要的要保證每時每刻都有迎賓指路，我到的時候剛好沒有，呵呵。
很好 房間很好 位置很不錯 以後還會入住
掛牌四星級，但實際感覺不夠標準，不過房間還算比較乾淨。馬桶居然是TOTO的，其他潔具也都是名牌，比較好用，衣櫃中有感應燈還有一個小保險櫃，櫃子中還有一個小冰箱，陽臺上可以晒衣服，唯一不足的是樓下在施工，有點吵，過道有股潮味。酒店位置還可以，樓下過馬路就是椰海長廊
還不錯!離湖南衛視很近!因為是去看湖南衛視的節目所以很方便!
幾乎每次都住，服務蠻好。只是，2月5日延住一晚怎麼沒積分呢？
酒店各方面設施完善，服務各方面也較好，就是位置比較偏。離市中心較遠。
位置很好，市中心，房間可以見到半島、江面，餐飲（旋轉餐廳）非常好。賓館反饋 2008年8月7日 ： 非常感謝您對我酒店的支援和厚愛，柳州賓館致力打造柳州價效比最高的酒店。 我賓館按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
環球城大酒店整體來說還是比較滿意哦！房間比較寬敞，有陽臺，站在陽臺吹吹風很舒服。價錢稍稍貴了些，早餐一般吧！我們住了二天，還好第二天早餐喜歡吃的雞翼吃哈哈！打掃房間服務員態度挺好的，值得表揚。可是住在亞龍灣去海邊很方便，可是去市區吃飯就稍遠了些。補充點評 2007年11月12日 ： 入住酒店的人也不算太多，健身房是免費的，我們也去玩了一下哈哈！
之前看攜程上的評價對這個酒店沒什麼好感，覺得早餐可能也很爛。也有可能因為期望值本來就比較低的緣故所以實際住下之後覺得還是不錯的。房間比較大，窗外面對的是摩天輪和體育館，晚上的view很好。早餐也比想象的豐富，雖然西餐類的不多，烤麵包機也不好用。服務生還是比較主動的，出門後也會主動詢問是否需要幫忙叫計程車。（長沙的計程車良莠不齊需要小心）不過還是出現了不太和諧的部分，我的一個客戶(歐洲人）也下榻在這個酒店，之前她歐洲的同事替她在酒店預訂了接機的服務。可是在接好機之後酒店安排的接機人員問她收了600元。我的客戶不懂中文而酒店方面無人可以和她交流（酒店懂英文的人似乎很少），所以她只能付了600元。雖然之後和酒店方面協商退還了部分車費，酒店方面的態度也很好，但是對於之前酒店員工亂宰外國人還是很遺憾。
服務很好,窗在路邊也不會吵,很舒服.只是衛生間的淋浴用的不太習慣~
早餐一般。 其它還行。在富陽位置也算還行。
地理位置好，主要是韓國人入住，早餐韓式的，房間比較乾淨，洗手間很小。
本人入住的是會所房,適逢一個會議但酒店絲毫沒有忙亂的情況,接待能力絕對過硬,是一間真正的度假酒店,印象極好,肯定會多次前往.由於本人一直在石梅灣潛水,以後基本不會考慮三亞了.
很好的一家酒店，適合商務、旅遊入住，臨近中環線，交通便利，酒店環境我很喜歡，大堂挺氣派，房間內的鐵藝傢俱也很有風格，很典雅。酒店服務和其他網友說的一樣非常到位，房價也很合理，餐飲確實不錯，值得向大家推薦。
在呼市出差，入住金輝酒店。酒店的房間、設施等相關條件，在300元左右的房價中算不錯的。服務員態度很好。估計因為是工行下屬的關係吧，酒店裡沒有那些亂七八糟的人，也沒有騷擾電話。最滿意的是酒店的地理位置極佳，餐飲、購物、銀行、景點全離得很近。下次來呼市還會選擇這裡。補充點評 2008年7月14日 ： 金輝酒店自己的自助餐是38元一位，菜品冷+熱+主食大概在20種左右，感覺與38元的價格比較全理。酒店2樓餐廳也可以點菜，如果您是2位以上用餐，就選擇點菜吧，菜價不算貴，菜量那是相當的大。服氣了。
酒店的設施很新，從裝修到房間裡的電器都很不錯。在九寨溝那邊這個價住這樣的房間算是挺有價效比的，大廳的裝修也比較有特色。24小時供熱水比較穩定，酒店門口200米處就有提款機，挺方便的。早餐完全比不上標準五星的，只有現燒的荷包蛋、咖啡和橙汁還能吃吃，除了肉腸幾乎沒什麼葷菜供應，麵包也只有黃油可以配。燒出來的中餐都是素菜為主而且口味偏鹹，只能下粥。感覺是五星的大廳，四星的房間和二星的早餐。一個缺點是離九寨溝口比較遠，單程計程車過去大概要50元，當然晚上回酒店也要50元。另一個缺點是房間造得太密集，從我住的房間的視窗看出去就是一片麻將牌式的房子，估計是為了最大化利用這塊地，居然圍著三面都是一樣的房子，沒啥窗外風景可言。
非常喜歡這家酒店，去年的時候還是四星（要二年才能評上五星〕，今年去的時候已經是五星了，環境很不錯，很有中國特色而且比較喜慶，房間也很舒適，是新型酒店的最佳選擇，離浦東機場也不遠。服務很熱情。
豪華雙人間的床很大,一張單人床已經有我在香港住的雙人大床那麼大,一些細節也挺有意思的,象放在床頭的小信封會有一顆糖果和會告訴你明天的天氣.就是毛巾有點舊.浴室裡也沒有可以晾衣服的線.補充點評 2007年2月28日 ： 外面有點舊和髒,我們剛到的時候還猶豫著要不要換一家呢,後來看到裡面還是不錯的,是時候該裝修一下外面了
總體還是比較滿意。房間佈置比較別緻，有液晶電視和數字電視，衛生間也比較乾淨。網路速度比較快。
非常不錯的酒店，緊靠首都圖書館，交通非常方便。房間設施很齊全，還有洗衣機和微波爐、咖啡壺。價效比非常高，下次出差的首選。
交通很方便,離火車站很近,但是從酒店打車去車站由於道路設定原因要麼停在坡底自己爬上去,要麼兜一個大圈子繞上去,也就多4塊錢但是花時間.房間還比較安靜(9樓),但是晚上騷擾電話多,只能拔線.設施(包括電器)有點舊,服務不錯.
酒店大堂比較氣派，房間風景也不錯，服務也不錯。但因為臨近中秋節，幾乎連行李生都會說“要不要買月餅呀，如果買，一定要找我呀”，我們幾齣幾進，每次基本上都會是這樣的問候語，實在有些怪。再就是在酒店打車很不方便，因為在半島，如果沒有人打車進來，就沒法叫車去出，特別是下午五六點的時候。
酒店的地理位置還不錯，靠近步行街，屬於鬧市區，248的價錢，還有房間裡面有電腦可以免費上網，一點要提到的是，酒店的免費自助早餐還不錯，總體來說還是可以的。有點遺憾的是房間的環境差了點，一進去的空氣就不好，設施整體有點舊，隔音差了點。補充點評 2008年5月6日 ： 步行街吃的就少了點，酒店拐往步行街就有家鄧氏筒骨，不知道怎麼樣，步行街的國貨廣場一樓就是PISSA，和KFC，那晚找不到其他好吃的，最後只能吃KFC，對於比較講究吃的朋友就要先搜尋那邊有什麼好吃的了
房間乾淨，安靜，陳設較新，服務員態度很好，交通也很方便，步行十分鐘可以到達天壇，去北京火車站也有直達的公交車。就是2樓的餐廳菜的樣式太少了，沒有旁邊的王府飯店菜餚物美價廉。
說實話 初次到紹興，住這個酒店比較好，為什麼呢，因為離景點都比較近，條件還不錯，房子比較有特色，只是樓道慢陡的，接送的師傅人比較好，服務員也還不錯。
是一個不錯的酒店，推薦一下。服務很好，房間很不錯。在大同應該說是個驚喜了！
交通方便，搭機場快線香港站出來坐H1直達，步行到地鐵站5分鐘，門口就有叮叮車；房間雖小，但乾淨整潔，在香港已算不錯了；周邊各式餐廳很多，吃飯不成問題；酒店離金紫荊廣場近，早上可以步行去看升旗儀式。
首先非常不好找，我們在那個立交橋附近轉了四、五圈，打了N個電話才終於到達了。房間是不錯，空間很大，設施也比較新。可能是剛開業沒多久得緣故吧。開始服務員的服務水平並不是特別高，搞check in 就等了20分鐘。還有房間浴室全部是木質的，給人一種煥然一新的感覺。但是掛毛巾和衣服的設施太少了。餐廳的服務員的服務態度和精神可嘉。贊！
有特色,有回味.我訂了兩個商務大床房,?
海景房還是挺不錯的，挺大的，也能看到海。服務就不知道了，只住了一晚上。下次有機會還住那裡，多住幾天。
標準的三星標準,跟五星標準是一樣的,只是檔次看著會低些,但是很乾淨.房間也比較大.有的房間有小冰箱,有的沒有.服務很到位.環境也不錯.網速很快,而且不收錢.可以預授權,結帳很快.
地理位置極好，價效比很高。雖然房間稍舊，但也算三星強了，能抵上一些四星的賓館了。
大堂竟然沒有電源插孔可以充電，服務還算可以， 但是服務的意識還是有點欠缺。。。
作為老賓館，感覺環境和服務都很到位了。離地鐵很近，出門就到很方便。但是按五星級飯店的價效比，南京人說這家不是很划算。我自己住感覺不錯。訂的市景房，床很大很柔軟，特意要的靠拐角的房間，很安靜。裡面的內部設計也很大方舒適。電視放牆邊的設計不是很好，躺床上扭脖看一會兒就吃不消了。樓下的餐飲去嚐了，味道還可以，但是偏貴，早餐太貴，沒去。電梯要用卡，來訪的朋友說很不方便。空調很足哦。
海上花園酒店緊鄰菽莊花園，離商業街龍頭路也不遠，位置得天獨厚。傍晚上島，乘坐酒店免費接送遊客的電瓶車，我們沿著環島路繞行鼓浪嶼一週。迎著海風，島上的景緻驚鴻一瞥，錦緞似的藍色海面好似一個溫柔的懷抱，令夕陽一點一點地沉睡下去…海上花園酒店的1201標間正對一寬大的平臺，推門即可見美麗的院景和無邊的海景。每晚，在鼓浪嶼音樂廳欣賞完免費的音樂演出，從月色如水的寂靜小巷回到燈火闌珊的海上花園酒店，溫暖閒逸的度假生活令人滿心歡喜。
酒店位於較偏的西環，不過交通還方便，門口不遠就是有軌電車站，2元可以坐全程，不過速度稍慢，站也很多。不過因為地段偏，附近吃飯相對便宜，茶餐廳15-30塊就夠了。房間設施一般，不過在HK面積算大了，畢竟才390港幣，折算成人民幣才350多。休閒遊的可以考慮住這裡。
前臺接待服務素質需要提高，登記時等待時間較長，房間還行，
酒店名稱和外面掛牌不一樣，頭一次到告訴出租海天酒店都不知道，只有按照門派找，結果就是東勝大廈，環境，設施，早餐，服務都是一流的，房間進去有個長走廊，非常好，可以杜絕早上門口的任何聲響影響美夢，房間兩面都有落地窗，視野非常好，大床超級贊，太舒服了。周圍商業方法，下次去還要住這裡。
房間乾淨舒適，是出差、旅遊度假的理想之選。服務業很不錯。
酒店幻境很好 超安靜 適合休息附近的公園景色舒適愜意晚餐不錯不過方便沒有商店 比較困難
服務方面細節考慮比較好，特別是在酒店入住後服務員會給你送來水果。雖然水果不值多少錢，但是給客人的感覺比較好。
算是市中心入住挺方便的,旁邊就是公園和河畔,景色不錯,算是個鬧中取去靜的去處!房間是時尚派的,印象最深的是床,愜意的很以至於躺上去就睡著了,晚餐是西式的自助餐,在夜色中的玻璃幕頂輝映下點點的燈光象星星一樣,浪漫的象野外餐一樣,到是一種享受吧...嘿嘿,個人認為比較小資一些.附近有很多特色的飯店,走著就可以去了,很是方便!
各方面都還行.只是可能因價格便宜,客人素質較差.常有在走廊上大呼小叫.
3月28日入住的,酒店外觀老了一點,蠻像招待所的~不過裡面倒還可以.車停後,門童馬上來開了門,還幫我們拿行禮~登記入住了822房間,大床是用兩個床拼起來的,不過睡起來倒還好;窗外的風景差了點.其他的服務都很好,設施也沒得挑剔的.完全物有所值.要特別讚揚的是他們的服務,真的是很耐心,很優質.我們跟客房部要了碗,筷子,指甲刀等等(真不好意思啊~~~=P)每次都很快幫我們拿來了,而且服務態度很好,不錯~
4年前住過， 我和德國同事都覺得很不錯。今年我又選了豪門， 還是覺得很好。自助餐品種豐富， 房間寬敞大氣， 寬頻速度很快。 一個字：值！
每次住的感覺都不錯，就是這次被蚊子打擾了，建議加強房間滅蚊
房間服務還可以，只是離展館有點遠。在廣交會期間，價格高也可以理解
環境非常不錯，唯一的缺點就是電視不是液晶的衛生間要讚揚一下，超五星級的標準
4星的賓館總體來說不錯。但晚上有點噪音，可能是婚宴或是KTV的聲音。電話機的彈簧不太好要接電話老是有問題。
在長春這樣的房間還好,環境也還好,就是現在氣溫已經在零下啦,房間的空調還沒有暖風,晚上都凍醒了幾次,感冒啦.
位置相當不錯，出門對面就是屯溪老街，穿過老街就是商業中心。停車要付費，不爽。早餐不符合四星酒店的標準，品種少。
酒店的環境,房間和服務都不錯, 但是門口的保安就很差.讓人聯想到"打手". 再加上網上也有對保安的說法, 以前還不以為然,現在不得不同意他們的說法了.賓館反饋 2008年6月12日 ： 尊敬的客人：您好！看完您的點評，酒店曾第一時間試圖聯絡您瞭解事情的始末，但未能聯絡到，我們深感遺憾！同時，酒店立即以書面形式責成酒店外保所屬的物業公司需加強對安保的培訓和督導，並以該案例為戒，切實做好對客服務工作，避免類似事件的再次發生，否則酒店有權中止和物業的合作。如家始終秉承為每一位賓客提供安全、潔淨、溫馨的住店環境，也真誠的希望每一位住店客人能對酒店的工作進行督導和建議。我們感謝所有幫助酒店健康成長的客人！
酒店在肇慶鬧市區，但靠花園的房間很安靜；酒店走廊超乎想象的長，96個房間在一條走廊裡。套房超乎想象的進深，從門口到床約15米。七星巖像一個大公園，如果作為城市人群休息的場所很不錯，不應收門票（60元），像西湖這樣的景區都不收門票。鼎湖山的原始森林很好，特別是蝴蝶谷新開的那一部分，值得去走一走。酒店的飲食不錯，但浴足不怎麼樣，雖然便宜，但水平實在差，技師不像受過準們訓練的，沒有手法，按不到穴位，環境也不清爽，總體感覺有些齷齪。
酒店位置不錯，交通方便。硬體環境雖然顯得比較舊了，但依舊不失檔次。服務態度基本令人滿意。寬頻網路速度不錯，就是還需要單獨聯絡前臺開通帳號且沒有什麼提示說明，不大方便。房間裡準備了滅蚊器，但是沒有藥片，需要自己聯絡服務員索取。離店那天的早餐不大理想，還沒到結束時間（差一小時），我們一邊吃，服務員一邊在旁邊就把各種餐具、菜品收走了，令人感覺比較尷尬。另外，在衛生間看到?
1.到開元之江度假村的網頁看,價格也是一樣的,所以價格在攜程並沒有比較便宜.2.酒店離西湖有點距離,公交車可到但是太晚了就只能打車.3.酒店內有免費游泳池,不錯;另有多項室內外設施,適合來這飯店度假的人.4.附近有便利店與咖啡廳,還算方便.5.酒店房間內有小冰箱,保險櫃,熱水壺,吹風機....,就是缺了刮鬍刀.6.有孔雀園會聽到叫聲,有點影響睡眠.
我們住的是8號五星樓，總體來講還可以，服務還有些欠缺，退房是時間太長賓館反饋 2008年5月6日 ： 非常感謝您入住金陵溧陽賓館 ，並通過網站將您的入住感受與我們分享。我們賓館始終致力於不斷提升酒店的軟體和硬體裝置，為客人提供良好的入住環境和美好的入住體驗，您的意見我們已做過專題討論會，對於退房等一系列服務已做出改進。恭候您的再次光臨！
不錯不錯的比喜來登還好的下次還會住支援
酒店的位置非常好，離西街真實零距離。。酒店是花園式的，有點感覺像在大觀園。。。。湖景房的視野比較好，，看到山，看到水。。不足的地方就是前臺的工作人員好像反應比較遲鈍，，工作效率較低。。。
我是第一次來這家酒店入住，總體感覺不錯。這裡的員工都很熱情，房間也是新裝修的，很安靜、也很舒適。這裡的交通非常便利，四通八達的。房間裡的液晶電視、科勒衛浴、純毛地毯、宜家傢俱。。。。。。給人的感覺很上檔次，有品位！而且，上網還是2M獨享，還不要錢，超值啊！！！強烈推薦朋友們來這家酒店入住！
看了網上的評價 因此預期並不高 訂的是三人間 進到房間裡 感到還可以 儘管住的是傳說中條件不好的前樓 人均60元的價格還是很有吸引力的 但房間的確也存在一定問題 比如電視機的頻道較少 而且不清楚 床單不是很乾淨 有破洞 還有沒有洗乾淨的血漬 淋浴的噴頭水量超小 但工作人員的服務態度比較好 能熱心回到我們的一些問題 酒店的位置也非常好 距離濱江道和勸業場比較近 整體上價效比還不錯
酒店位子不好找外,前臺服務還需提高.其它還不錯.
比較不錯的酒店，設施比較新，交通還是比較方便，但是離市中心有一點距離，去機場方便。
房間很乾淨，就是有點小。服務不錯，服務員都很樂意幫忙。早餐也很棒，有很多廣式點心。就是嘉善的計程車司機太黑了，大家打車前記得跟前臺問清楚路線
住的酒店還算舒服環境不錯。早餐也還可以。唯一遺憾的我的筆記本充電器拉在了酒店，發現後打電話給酒店說沒有發現有遺漏！我的出差形成很簡單：酒店---客戶---下一家酒店，電腦都是放在皮箱裡的。
房間不錯,大堂不怎麼樣,服務水平一般,早餐還過得去
是一家很實惠的酒店，交通方便，房間也寬敞，晚上沒有電話騷擾，住了兩次，有一次住５０１房間，洗澡間排水不暢通，也許是個別問題．服務質量很好，剛入住時沒有調好寬頻，服務員很快就幫忙解決了．
設施不是很新但收拾的很乾淨，讓人放心！不慎遺忘的價值不菲的攝影包被服務員及時發現且送回手中。。。讓人感動！早餐免費且可口、粥粉面齊全！
總體還可以！但是網路太次了，對於商務出差的很受影響。公眾網都很慢，別提公司的VPN帳戶了，根本就是時斷時續，而且只能收不能發！在大連頭一次碰到這種事情！
多次住此酒店，唯一這次是大地震後，感覺確實受到了地震影響。首先是房間內牆壁留下了裂縫，其次是電梯也有一部損壞。酒店的裙樓更像危樓。交通較方便，離火車站和汽車站很近，但是周圍沒有什麼地方吃飯和購物。服務尚可。
房間設施不錯, 前臺服務也不錯.交通方便, 停車場很大.
位置很好，在中山廣場和卓展廣場附近，有超市，但是酒店房間較小，設施老舊，有很大味道，早餐還好。
交通便利，酒店位於商業中心。前臺服務好，房間整潔乾淨。下次還會入住。
裝修典雅，服務到位！在當地已經算很好的了，吃的有點辣！
不錯是個好酒店,比較方便,價格也合理,清潔衛生,早餐也還過得去,有水果送,哈哈,在網上訂相對便宜幾十元.這點至少在心理上可以接受.
房間非常大,很乾淨,感覺很舒服,前臺服務員比較有禮貌,應該是珠海最好的酒店.離口岸有點遠,大約十分鐘車程,自己開車問題不大,坐計程車應該也方便.價格有點貴,但是有一個前臺服務員還很漂亮啊!哈哈!加分!
環境和服務都比較不錯，最大的缺憾是，早上打的的時候非常不方便。往往需要等上10分鐘時間
房間還不錯，挺大的，早餐一般。酒店周圍環境還可以，吃飯比較方便，正如之前的客人所介紹的，酒店也不知道是該叫前面還是後面的，有幾個飯店可以吃飯。也是贊同關於之前的點評中的意見，為什麼不送飲用水啊，現在國內很少有酒店不送飲用水的
飛機改期 凌晨到的 入住辦的挺快的 預定的時候有要求不靠馬路 也滿足了 到了4樓還有值班的人過來關心 這點不錯 單人間 房間不算很大 但佈局很合理 所以空間足夠了 很簡潔和乾淨 浴室很簡單 夠用了 熱水情況良好 水溫也合適 房間隔音效果比較差（指對於走道而言）一早上就能聽見走道上人來人往的熱鬧勁 如果早上要睡的晚一定要把‘DND’牌子掛出去 不然服務員8點多就來敲門了 客房服務員挺客氣的 有什麼要動的都會事先詢問你 走的時候還敲下門 和你打招呼 你出門遇上她們 她們鐵定和你打招呼 房間裡的寬頻網速很慢 經常斷線 還有就是晚上一到9點30 肯定會有人打電話問要不要足療 然後早上房門邊上的地上會收到一張卡片 內容。。。自己聯想 門口的保安不太管事好像 看到你拿很多東西都不會過來幫你提一下 交通很方便 到西直門啊 西單 動物園都有車 很近 附近吃的地兒也挺多 離什剎海也不遠 挺好 哦 對了 門口在修路 還停好多車 走起來特不方便
和老婆一起在揚州度了三天的蜜月，在酒店住了三天，感覺很不錯，是目前我們住過的最好的三星級酒店了。印象最深的酒店的自助餐，10塊錢/人，種類好多啊！吃得我們撐死~哈哈 地理位置也比較好，就在繁華的文昌路上，但感覺他們那的電梯怎麼坐著讓我頭暈！總提感覺還是相當不錯的，去揚州的朋友建議你們去住一下~哈哈
酒店地理位置還不錯，離外灘、步行街都滿近的。我住的是單間，不靠馬路，以為會比較安靜，哪知窗子外面是酒店內部的一個鐵製樓梯，夜晚常有人走過，咣噹直響，還有邊走邊唱歌的，受不了。除了前臺小姐面無表情，其它都還行。
周邊交通方便，但是附近有工地施工，房間很不錯，就是浴室透明讓人不習慣，總的來講還是不錯的
酒店離觀全街很近，整體環境很有蘇州小橋流水人家的風味，酒店內部環境幽靜，園林式的花園就像住在古代大富人家的感覺，就是房間的面積很小，衛生間更小， 床是大床但也比一般酒店的標準尺寸小一些。
總體來說,對於這次入住還是比較滿意的.房間設施和看到的圖片基本一致,衛生間不錯;客棧院子給人家的感覺,非常的不錯.不過,客棧的服務方面,個人認為應該加以改進,尤其是在房間清掃這方面.
設施有點老化了，但畢竟是鬧中取靜的地方！洗漱用的東東配的挺齊全的！
每次到南充都住這裡，這次有點特別，當時住十二樓碰到了汶川地震，樓搖晃的厲害（當時並不止地震發生在汶川），我急忙跑了下樓，到六點鐘再回酒店時已關閉，但酒店還派了工作人員陪我一起上房間拿了行李並由總經理親自駕車送我和同事去了他們的另一家酒店。唯一覺得不好的是捨不得開冷氣，不過還是我在南充的不二之選。
住的是258的陽光大床房，條件完全對得起這個價格，絕對的物超所值，酒店大環境很好，房間內的環境也很不錯，入住贈送了水果，服務也很棒。缺點在於床稍微有點短，廁所有些小
地理位置不錯，在商業街上，逛街很方便，房間也還不錯，看上去還比較新，就是早餐品種太少了。酒店旁邊的小巷裡傍晚開始會出現幾個小吃攤，味道都還不錯哦，燒烤魷魚特別好吃，入住酒店的朋友可以去吃吃看，呵呵。
非常物有所值,入住後房間內很舒適,只是周圍環境嘈雜,前臺服務小姐非常熱情.
住過好多次這家酒店了，上次來到前臺，服務員能準確的報出我的名字，感覺很親切。四星級就是不一樣。而且當天服務員還給我安排了一間商務單間，房間很新，比我訂的要好價格沒變。說是酒店搞活動，像我們這樣的商務客人都有機會享受，不錯。
地理位置優越，房間挺溫馨，服務不錯。商旅選擇。
住了今晚三次了，每次都不甚滿意，房間賊大，裝置卻陳舊，而且價格不低。這回訂的套間，還竟然連個穿衣鏡也沒有。這麼大套的房間，有大臥室一間，大客戶一間，還有更衣室一間，還有個廚房（只對長期入住客戶開放），竟然連個鏡子沒有，只有洗衣間的一個半身鏡。
這裡的服務員很是不錯，前些次住宿過程中給他們提出的問題都能及時糾正，讚揚一下。
我住的是單人間，房間有點小，不過設施還是很完備的。酒店的地點比較滿意，服務水平也還算不錯。
房間可以免費打長途很好.離西湖也不是很近.門口有直達公交去錢塘江和六和塔.還有一個小飯店,有杭州本地菜餚.賓館反饋 2008年5月7日 ： 尊敬的賓客,感謝您的點評.酒店距離西湖200米,步行大約5分鐘,歡迎您能再次光臨!
雖然該酒店確實是當地（大角灣）最好的酒店，設施應該算剛剛達到四星標準了，但是服務就有點名不符實了，頂多達到三星（主要是指有些服務無法提供，能提供的服務倒是不錯）。而最不滿意的是靠沙灘為賣點的酒店，竟然無法直接進入沙灘，使我們對酒店的印象大打折扣。
位置不是很好找，晚上有霓虹燈還好一些，白天就困難許多
瀋陽喜來登，不錯的酒店：1）位於市中心，青年大街上，對面是西武，旁邊是萬豪。萬豪雖然外觀漂亮，但走進去沒有喜來登氣派。喜來登的大堂非常漂亮，還有好多名店，Canali，EA，Montblanc 都有。2）房間不大，但可以看青年大街街景。浴具不新，但浴缸超大。很贊。3）服務不錯，但不知是不是因為瀋陽冬天太冷，門口服務生不幫忙開車門。4）游泳池超讚！健身房裝置齊全，完全符合喜來登國際標準。以後去瀋陽，還住喜來登。
房間很大，還有海景陽臺，走出酒店就是沙灘，非常不錯。唯一遺憾的就是不能刷銀聯卡，不方便。
地理位置客房狀況都不錯。前臺服務需要加強，缺乏靈活性，不能從客人的角度來思考問題。沒有接觸其他的服務，可能整體的軟環境都存在較大的提升空間。
還可以，就是有點貴，再便宜點就好了．不過基本滿意
酒店很好，裝修得體，服務佳，價效比高。贈送的早餐非常豐富，晚上自助餐及其豐盛，而且品質高。前一天我在索菲特樓頂花了220加15%，吃的東西還不如梅苑，當然風景要好很多，但梅苑只要88。非常適合商務客，自費度假也不錯，離西湖有7、8公里，打車有時不太好打，做15路公交可到湖邊。
7棟的房間很不錯，雖然可能比不上其他的更高階的房間。服務人員的服務質量很好，至少我來長春幾次中是服務最好的。賓館周圍環境非常好，很安靜。在其他的季節可能會感受到鳥語花香。晚上休息很好，沒有騷擾電話。房間可以上網，速度一般。不過我們的房間網路好像有點問題，來了一個網路技術人員，但是水平一般。
酒店按照3星級標準建造，建成不滿2年，裝置都挺新的。總體來說符合3星級的標準。屬於鳳凰地區最好的酒店之一了吧。就是價格也不算便宜。
酒店坐落的位置很好,閒暇在湖邊散步很是愜意.酒店的前廳部人員很熱情,去了酒店幾次，感覺都不錯。
是一個相當不錯的酒店，價效比可以。房間較大也較乾淨，下次到福州會再入住此酒店。
不錯的酒店，挺實惠的，符合合適的市場定位，石家莊裡還挺方便
晚上詢問需不需要保健按摩的電話不停，如隔天一早趕飛機的人，最好拔掉電話線自保。
價格比比較不錯的酒店。這次免費升級了，感謝前臺服務員。房子還好，地毯是新的，比上次的好些。早餐的人很多要早去些。
首次入住該酒店,整體環境很優雅,房間不錯,離車站很近,總檯服務態度很好.
我入住的是單人間（大床）。房間和洗手間不是很大，但一個人完全夠用、好用；比較乾淨、整齊，上網是免費的（計算機需自備）；位於市中心的酒店有這個價位是很不錯的，能含早餐就更好。
四月清明假期去的，早餐一般，停車場不夠，晚上晚一點回去就要停到對面沒人管的空地。
揚子島酒店的位置很好，逛街、購物、吃飯、娛樂都很方便，酒店對面就是大都會和太平洋商場，背後就是美美百貨。酒店的裝修也很不錯，乾淨整潔。最重要的是，價格也比較便宜。總之，作為一家四星級的酒店，揚子島不管是服務還是環境都非常的到位，甚至感覺比一些五星級酒店要好。不過，揚子島自己本身的健身中心、娛樂設施我們沒有嘗試過，因此不做評論。
相當不錯的酒店，房間等各方面都讓人滿意。
門童好像不錯,其他不記得了晚上睡得還可以
4月8日訂了兩個房型，一個單間和一個標間加床。 房間很大，加了床還很空曠。裡面有個麻將桌，可惜我們凌晨兩點才回到酒店，倒頭就睡了。床上用品不夠星級標準，相當於經濟型酒店，枕頭太軟了！早飯很豐盛，太好了！賓館反饋 2008年4月11日 ： 非常感謝您的寶貴意見和對我們的肯定，做的好的我們會繼續努力，對於您不滿意的地方我們會積極配合整改，真誠期待您的再次光臨，給我們一個提供更好服務的機會！
最近去福建較多，每次都是住曼哈頓建聯大酒店，因為第一次住的感覺很好，我住的是商務房，房間雖然不大，但物品齊全，而且床上的公仔讓人有家的感覺，服務也好，?
第一次幫老闆預定這家酒店，老闆反映還不錯
酒店環境比我想象的好，房間也非常乾淨。我住的是400一晚的。早餐時間比較短，睡過頭了就沒有去吃。但是古色古香的環境還是不錯的。
上個星期，訂了兩間高階房，只有這種房型才有兩張床。訂的時候忘記註明要雙床的，但是要了四份早餐。後來，我的客人到了酒店，前臺說：只訂了一間大床房。我不知道攜程是怎麼跟聖廷苑溝通的，那天下著大雨，客人也不能轉其他酒店，害我丟盡顏面。後來，攜程的一個工作人員打電話過來，除了頂嘴什麼事情也不能幫我解決。我認為：我訂了四份早餐，雖然我忘記了說一定要雙床的，可是攜程也應該幫我確認一下，估計那天酒店生意好，就隨便把我的房間訂成大床房。後來，攜程那個工作人員還說：你有可能帶朋友來吃早餐才訂四份早餐的，這很正常。我覺得這個服務態度也真是夠差的，我一直在用攜程網，現在已經是白金了，但是這樣的服務態度我真的覺得很遺憾。
很不錯的酒店，我住的是商務間，上網速度非常快，下載達到2M/s，非常爽！還在酒店碰到老朋友...世界真是小！
在裝修，第一天去味道很大，咖啡廳搬到上面後環境不好，可能裝修結束後會更好吧。
這是我第二次入住瑞和園了，兩次都是住在二樓04的房間。這次還發現房間新添置了一臺聯想電腦，非常體貼周到！400元一晚的價錢，還OK吧，對於揹包客確實有點兒貴了，可對於那些希望靜靜休假，不被任何繁瑣干擾的朋友們，我覺得是值得推薦的！來到麗江，住在瑞和園，每天都只呆在客棧看書喝茶已經值回票價了！下次再遊古城，不用帶電腦了，我想我還會繼續選擇瑞和園！
酒店是千島湖之旅的亮點，即使預期很高，9號樓還是給人驚喜，服務很好，不比5星差，餐廳也不錯，跟魚味館區別不大，同行的朋友都讚不絕口，可惜時間太短，又被白雲溪漂流忽悠浪費大半天，沒住夠，只好等下次了。回來後就推薦給同事、朋友。
去了很多次了， 管理依然一般， 硬體雖好也開始陳舊了， 最大的優勢就是價格， 可別丟了
乾淨，房間也夠大，缺點是廁所太小，特別是大床間，幾乎不能轉身。不過對於這個價格的賓館而言還是很超值的。
10月19日上島的，11點到大堂，房間還沒有好要等到下午1點，於是寄存行李，步行欣賞沿途風光，快12點趕往冬季碼頭潛水，中午工作人員為了節省時間沒有培訓就把我們送上船了，好在我的東北教練很負責任給我額外培訓，雖然受天氣影響能見度不高只看到幾隻小丑魚，海葵和珊瑚，但也是很美好的潛水回憶了。---上午的時間安排很成功，避免了等待及厭煩。下午1點結束潛水在冬季碼頭乘坐免費的電瓶車到大堂，直接拿房間鑰匙，由電瓶車免費送上去。不過觀海木樓在山頂，有多個臺階車子只送到一半，要自己走上去。房間是8626有很不錯的角度看海景，房間很有特色，設施齊全室外還有獨立的游泳池，蜜月旅行酒店還特意送了果盤，潛水耳朵進水要了棉籤，服務生很快就爬上山送來了，感覺這裡的服務很錯的。不過因為出於“室外桃源，人間仙境”的島上，人和小動物和諧共處，所以有很多小傢伙出入，我們看到好幾只壁虎，小蟲，飛蛾還有蛤蟆，蛤蟆從門縫鑽進房間一跳就找不到了，我緊張的打電話給前臺問是否會有蛇，蛤蟆還不算可怕，如果有蛇就太恐怖了，服務生說房間附近的草木都灑了硫磺，絕對不會有蛇的，還熱心的問是否需要來幫我抓蛤蟆，被我們謝絕了。害怕有別的小東西再進來，老公用報紙堵住門縫，噴了防蚊藥水，還把牆上的幾個木頭洞用紙巾堵上了，不過我還是睡不踏實，半夜4點驚醒尖叫，原來蛤蟆跳到被窩裡把我嚇醒了！ 老公驚醒就來說趕蛤蟆，那場景真實難忘啊！ 回來的路上老公還戲稱這為“美好的回憶”呢！心驚膽戰的度過一夜人很累一直睡到早上10點多，錯過了看日出，在木樓上景色很不錯，我們享受好美景就去退房，速度很快，服務態度也很好。然後又幫我們把行李存好。退房後我們又繼續沿海灘行走，玩水到中午12點去海鮮自助餐廳吃“早中飯”，40元一人，雖然海鮮種類不多，可無限量供應的和樂蟹讓人過足了癮，伴著碧海藍天椰林進餐，真是享受啊。 吃好飯繼續邊走邊看，一直走到未開發禁止通行牌才打道回大堂，再乘免費電瓶車送到碼頭坐船。 時間很充裕的，因為我們把無謂的等待時間都利用起來了，感覺很不錯。
我這個週末(11月10-11日)入住了這家酒店,住的豪華間,整體感覺不錯,可就是浴室只有淋浴,而且空間太小,另外房間隔音功能太差,走廊的吵聲,房間聽的清清楚楚,影響情緒.在結帳的時候碰到同樣在攜程訂的這家酒店的漂亮MM(感覺超好),她住兩天,房型和我一樣,可價格似乎不同,由於當時趕飛機回北京,沒有仔細瞭解(只是在前臺結帳時隨便聊了:你也是攜
觀海木樓建築別緻,風景優美,環境幽靜,絕佳的度假勝地,8628房間位置極好.只是每天不是24小時熱水供應,很不方便.中餐廳的芒果螺(蒜蓉粉絲蒸)味道好極了!米飯又軟又香!
很實惠，就是不靈活安排。希望能更加進步，下次去還到這裡。
聽同行介紹，又想在辦完事後看看東湖，所以就訂了這家，實際上是武漢電信的會議中心，由錦江集團管理的。應該說房間裡的東西不錯，有電腦和大螢幕的液晶電視，對於喜歡上網的朋友來說是個驚喜。不過賓館客人並不多，顯得有點冷清，我認為主要跟它的價格有關，456元的價格居然不含早餐，加上早餐509元，這個價格對於不處於鬧市區的酒店來說，顯得貴了，不具有競爭力。另外服務也沒有有些朋友說的那麼好，我訂的時候攜程提醒我說酒店贈送2瓶軟飲料，可是一直到我入住房間，酒店方面沒有任何的告知，後來我到前臺去詢問，才告訴我只能喝雪碧和可樂，其他的飲料都得收錢，有點被愚弄的感覺。另外酒店沒有娛樂設施（ＫＴＶ、保健等），對於喜歡熱鬧的朋友來說，可能有些缺憾。總體而言，如果還是這個價格，估計下次入住的可能性不大。還有，從攜程訂的房間一般都是酒店朝向和樓層最差的房間（我遇到過許多次），這點攜程需要以客戶為本，與酒店方面多多協調，否則僅僅是靠一點不值錢的積分來忽悠顧客，最終會被客戶拋棄。補充點評 2008年7月21日 ： 補充一下，酒店房間的衛生間實在小，這樣小的衛生間好像是２０年設計的一樣。我１.６５的個子，洗澡的時候轉身都有點困難，左右前後都得撞上淋浴房的玻璃，如果個子大點，真不知道怎麼洗澡。還有，預定的時候，攜程說酒店有到機場的穿梭巴士，可住下後問酒店，說是早就沒有了，有點失望。賓館反饋 2008年7月31日 ： 謝謝您給酒店提出的幾點意見,我們已經針對這幾個問題進行了改正。贈送的軟飲已經註明是雪碧或可樂；機場大巴由於更改了線路所以暫時取消了，酒店已經在網站上更改。
一般，沒有特別的獨到之處。價格方面也沒有太多的優惠，反正總體來說，就是一般一般啦
7月30日下午入住酒店,酒店很漂亮。辦理CHICKIN人很多，排隊30分鐘其間酒店前臺服務人員很熱情，特別是行李部的人員進入大廳就主動問候是否要寄存行李，我在辦理完入住後去取行李被主動告知可以幫助直接送入客房感覺很好。贊一個！
前臺接待人員態度比較生硬，客戶服務人員的態度比較好（比較耐心解釋）。另外對預定的火車票沒有及時反饋（12日晚預定13日的火車票，總檯人員13日上午未及時通知我定不到票）。
我們總的感覺很好.服務和條件都不錯.就是在次日早退房時開票的電腦有故障,因為我們要急走沒開票.總檯說開後給我們寄回.我也留了地址,好幾天了還沒到,不知寄出了沒有?希望我們攜程催一下,我還等著報銷呢.
預定酒店很順利。離西街較遠，房間很有特色，古色古香，下次去陽朔再住這裡
真正的四星級，不比有些地方的五星級差，早餐很豐富，晚上自助餐200，但是東西很好吃，特別是刺生巴東西很多（白豚刺生很好吃,但是感覺有點殘酷）。邊上青年路有很多小的粵菜館，乾淨味道好價格便宜。
房間還可以，還有我去的時候大堂擺了一個樓盤的銷售模型，感覺有點不適合。
地處市中心,價格有競爭力,服務可以.規模不太大,前段時間正在重新裝修.總體影響不錯,值得一住.
買了自駕遊的度假產品，酒店挺大挺氣派。不過說實在的酒店蠻偏僻的，如果自己沒車還是不要考慮了。可能是因為週日入住，加上酒店地點不在市區，故酒店中冷冷清清的，晚飯也只有我們一臺生意。服務生態度很好，只是要求要無煙房，但前臺堅持說房間經過無煙處理後就沒問題，結果還是有煙味。不過算了，只住一晚，就湊合了。
還不錯的一家酒店，位置比價安靜，房間也還不錯，就是出門打車要走出一段距離。酒店商品部的服務很一般，態度極其冷淡，應該下崗。
很不錯的酒店,可能是蘭溪最好的酒店.只是位置離市中心遠了點.看到了上海的旅遊團也住這裡.
總體不錯，窗外就是江，周圍吃的也很多。（樂山人民有些不友好，當心敲詐，吃東西最好多走幾家問問價。）要的是180的標間，房間空間很大，雖然有些成就，不過也算對得起他的價格了，早餐沒吃，送了兩瓶小礦泉水，不夠喝，建議換小桶裝的。
酒店的房型比較有限，不過商務標準間還是不錯的，設施服務還算到位的，不過這次入住的房間是最邊上的房間，房間的溫度比較低，保溫性較差，自助式的早餐和午餐口味還可以，價位適中，這個酒店不缺的就是客源雖然位置偏僻，計程車比較少，但去開發區辦事是最方便的了。
早餐還可以，房間一般，不過隔音效果很好，雖然對則一條大馬路，但是根本聽不到什麼嘲音
環境確實不錯，很安靜，我很喜歡。特別是木屋，戶外陽臺留有插線板，坐在陽臺上上網很愜意的。這是我第二次在這裡居住了。就是無線網路訊號太弱，經常短線。沒辦法最後只要能用GPRS上網。非週末時間居住，感覺整個風景區被我一家人包了似的。
衝著恐龍園的門票去的，房間佈置裝修比較滿意，衛浴設計小孩子很喜歡，因為可以直接從浴缸裡爬到床上。房間比較寬敞，園景房的陽臺上景觀也不錯。因為害怕有蚊子所以特地帶了蚊不叮去，沒想到酒店在陽臺上裝了紗門，很不錯。特別提一下酒店的中餐廳用餐環境很好，透明落地玻璃旁用餐很舒服，味道也很不錯。下次去還會選擇該酒店。唯一不足的是310房間半夜的時候陽臺上有風颳過的時候移門發出很怪異的響聲，讓人心裡很是害怕，再加上超級差的隔音，導致我晚上幾乎沒睡著。
交通很便利，離商業街（太原街）很近，雖然太原街破了點，但還不錯，離車站也很近。房間比較安靜。面積不是太大。但床挺舒服。服務也還好，但趕緊價位有點高啊。總體感覺值得入住。
來江門出差一直都住這個酒店，覺得價效比還可以
大廳很有氣派和情調，房間很寬敞，服務很好！電視好像與房間的裝潢不協調，主要是太小了。總之是我所住的賓館中比較好的一類。
第一次入住該酒店，總體看還不錯，房間給升了級，房間感覺挺溫馨的，入住?
早餐不行,房間太小.前臺結帳態度還不錯,
環境還不錯，服務也還可以。環境比隔壁香格里拉也差不多，但是就便宜了許多。想游泳，但是被告知泳池在裝修不開放，比較鬱悶。前臺小姐們比較吝嗇自己的笑容。一次乘馬自達到達的，門口沒受到什麼服務；一次乘進口奧迪到達的，就有人幫搬行李下車了。沒人幫送行李去房間，估計看我們是中國人，沒小費吧。難道要我去學兩句日文？可是我不想學啊。在二樓西餐廳吃飯和一樓大堂吧喝茶的時候，看到裡面很多打扮妖豔說話口音各不同的女孩子，希望我是猜錯了……如果我沒猜錯，和她們在一個地方吃飯不太舒服。
很同意交通方便的說，近幾個月一直選這裡。但是，攜程的價格比直接找酒店定還貴。這令人很不滿意。希望攜程能重視對客戶價格方面的承諾。
去柳州出差不錯的選擇，尤其是商務房，朝北面的房間夜景不錯。賓館反饋 2008年7月31日 ： 非常感謝您對我酒店長期以來的大力支援和關心，我們朝南面的江景客房也很不錯哦。 此外我酒店按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
物有所值。 酒店氣氛非常好。餐廳食品可口。 房間整潔， 環境豪華。
裝修和服務一流，但房間的床有點偏小，衛生間浴缸旁連放腳墊的地方度沒有。另外床頭燈不可調節。旁邊的新開元酒店的飯菜不錯，很好的一個去處。下次定個豪華間也許待遇會好些。
位置離市區比較遠。除了環境好以外，哪裡都不象五星級酒店。房間還不錯，空間很大，但感覺設施一般，前臺服務員的形象更是差，頭髮凌亂，有一人嘴角還長著口瘡……自助早餐也不象五星級酒店
酒店所處位置還可以,東營也就那麼大,周圍商店比較少,服務不錯
賓館的服務是可以的,房間的硬減設施也可以,就是電視好象應該換了!酒點的地理位置在市中心,出行非常方便!
酒店正在申定五星中，不過目前看來四星都有點勉強。大堂很氣派，不過細節很粗糙。硬體需要加強。服務人員禮貌熱情。酒店的房間和早餐都還不錯。
還不錯，就是大門有點小。
硬體環境尚可，但服務員的服務能力還有待進一步提高。對於攜程網預訂房間的處理能力需要加強
第五次為貴賓客戶入住，值得推薦！服務沒話說！
首先，服務員態度可以，有電梯，房間比較乾淨，床很大，下次還會住的，不過早餐比較差點
９８年這家酒店開業時住過，感覺很好，今年去青島還是選擇了住在這裡．１０年過去了，雖然硬體略顯陳舊但服務水平依舊讓我感覺很滿意．
地段很好，很方便。服務也算不錯。這個價錢還是非常值得的。
6月入住過，感覺還不錯，是一個適合商務入住的賓館。
第一次入住寧豐賓館，地處市中心，購物很方便。房間裝修時尚、溫馨，用品乾淨舒適，而且有鮮花和水果贈送，有家的感覺，服務熱情周到。唯一不足的是門口修路，不過聽說五一就可以修好。住後感言：同樣的服務，他們更驚喜；同樣的微笑，他們更真誠！
服務好。環境安靜、位於國貿商業區，交通方便。就是房間內有點暗。不過相對於價格，還是瑕不掩瑜。
每次去哈爾濱都住這裡,也不是咋爽,就是習慣了江景房那邊不能開窗,一直有機器的轟鳴聲,關窗沒問題出行打車很方便說個事大家注意,一天早餐看到一個和尚,和幾個山東老幾一頓崩,還給他們請了菩薩,搞了二百塊吧,問服務員小妹,曰:他不住這裡,是來掙錢的,總來
從烏魯木齊火車站打的過去11塊錢,在解放北路,離烏魯木齊的二道橋市場也不遠,可以去買乾果,也可以去一些特色產品:陶瓷,地毯.但是路上得小心維族的檫皮鞋的小青年,被他們檫一次據說要200塊錢,所以,那天我看見他們往我鞋子上抺油後,趕緊快跑,他們也追,我就攔了一輛的士.酒店的各項條件不錯,我去的時候,是通過攜程預訂的,前臺告訴我,你其實可以不用通過攜程的,我們可以直接給你攜程的價格房.所以,感覺攜程在價格上沒有任何優勢.不過200塊錢住四星級豪華標間,真的很值的.去機場打的要45塊錢.
服務還是不錯。房間有些陳舊了，周邊最近最近在建樓稍稍有些不太爽，不過關上窗戶也沒什麼影響。所處位置在成都算是不錯的地方，而且接近民航售票中心，對於來回去機場很方便。
我是幫朋友定的，他是第一次去香港，他的評價是：比一般的標間好象小一點，房間的隔音不是很好，服務還算不錯。交通是很方便，下樓就有地鐵，但是961元的價錢好象高了點，下次再去情願再住的遠點價錢便宜，反正坐地鐵住遠點也就10分鐘的時間夠了
10月3日入住一晚，離紅螺寺非常近，開車5分鐘，周圍吃紅鱒魚的地方特別多，特別安靜，很乾淨，客人不多，只吃了早餐挺好，房間很大！服務很好！
房間還可以，服務看得出是力求達到好，但總是差一點。不過這個特惠價的房間感覺還是不錯的。有免費洗衣粉提供，這是第一次見到，看來客房部下功夫了。建議領導者多出去看看同型別的酒店設施會有很多啟發。浴缸下水很慢，淋浴超過十分鐘就要考慮停水等待它慢慢流走，如果一味痛快洗澡就意味著腳脖子被泡沫淹掉。趕緊改善吧～
酒店位置不錯，位於泉州市中心。酒店硬體還行，比較新，另外工作人員的服務態度也不錯。不過唯一不好的就是早餐的品種太少，而且質量一般。
這已經是第N次入住國貿了，感覺還和以前一樣，乾淨、舒適。前臺小姐雖然換了一些新面孔，但熱情依舊。早餐比以前似乎增加不少品種，衛生、可口。地理位置好，打的方便給我出行節約了不少時間。
住的標間，比較乾淨，餐廳的菜價格和味道都還可以，也比較新鮮。總的來說，價效比高。
3人間還是比較大的，就是暖氣不是太暖和，時冷時熱。被單會有油汙的地方，不過還可以接受。洗漱間和廁所沒有暖氣洗澡剛開始會較冷。24小時熱水、比較周到的服務、桶式飲用水還是不錯的。周圍環境還可以比較安靜，西到西直門、動物園；北到積水潭、新街口豁口；南到西單；東到後海還是比較方便的地理位置。豁口新開的新華百貨商場比較氣派，還不錯可以逛逛。推荐居住！
房間雖小，但設施齊全。服務很好，一直住這個酒店。
酒店服務真的很好，房間也很整潔。從陽臺可以看到海景，海上有好多停著的船隻，蠻有感覺的。自助早餐很不錯，品種還是蠻豐富的。
房間的配套有小廚房，方便做宵夜。^_^。而且離火車站超級近，就算是去shopping買一大堆，也可以很晚才去做直通車。
我是6月7日入住賓館的，賓館裡的環境不錯，餐廳做的菜挺好吃的。服務也不錯，我要的東西很快就送到。晚上睡覺很安靜。同等價位，我推薦這間賓館。
地理位置佳，在市中心。酒店服務好、早餐品種豐富。我住的商務數碼房電腦寬頻速度滿意,房間還算乾淨，離湖南路小吃街近。
總體感覺還不錯，就是從機場到酒店不是很方便，需要坐機場大巴，下車之後還打的（走的話還是有點距離的）。就這個價位而言，房間還算可以。就是商務中心的工作人員下班太早了，如果可以在晚上也接受我們的訂票需要，那就會方便很多。賓館反饋 2008年4月15日 ： 酒店反饋2008年4月8日：感謝閣下的寶貴意見，我們將考慮延長商務中心的服務時間，為客人提供更多的便利。
清明小長假過去的，和曉起的農家標間比較，這個價格和設施還是比較有競爭力的。不遠處有錦江之星，如果事先知道，應該會選擇錦江。畢竟酒店有些陳舊，感覺只有三星標準，而且早餐尤其慘不忍睹。
剛從東莞回來，我覺得那裡雖然有點偏，旁邊不是很繁華，但是總體來說酒店還是可以的，房間很大，床也很大，酒店的海鮮雖然有點貴但是味道很不錯。
服務員素質很高,比國內很多5星飯店要好!設施有些舊,但維護的不錯,乾淨!餐飲價格適中!某天晚上工人磨地板,很吵,後交涉停止施工,第2天大堂道歉並送果盤1份,結帳時再次於前臺表示歉意,對於他們的服務態度確實沒的說,就1個字:好!樓層的小點心很溫馨!早餐有山東特色,非常好!說個缺點:房間隔音稍微差一點!補充點評 2008年7月22日 ： 靠棧橋近,外部景色優美,值得入住!
環境不錯非常的安靜,房間也OK就是交通不方便!
非常好的賓館，我住的是19樓290元的房間。可以鳥瞰整個西寧市和遠處的群山，美麗極了。酒店很乾淨，服務也很好，設施齊備，餐廳營業時間很長，取款機就有兩臺，可以代買火車票機票，商務中心也態度很友好，酒店很大，地理位置很好，處於西寧的中心，步行到中心廣場很近（相當於上海的人民廣場） ，酒店邊上就有拼車到塔爾寺的集散點(夏利車 8元／人)，很方便。酒店與國家領導人下榻的國賓館相鄰，鬧中取靜，很安靜，很安全（經常看到警察在把守） 。總的來說比較符合我的要求，價效比很高的酒店。下次來西寧還住這裡，呵呵。
酒店位於市中心，非常方便。雖然沒有時間去看，但聽說附近也有很多景點。總體來講，酒店的服務還是非常不錯，但房間比較小，而且應該是兩個房間封門而成為的單獨小間，硬體上感覺達不到5星級的標準。三樓的法式餐廳不錯。
房間還可以，樓下有食街，服務態度很好！不過網路不太好，總是斷線；早餐一般般。
意外，入住時給了早餐券和一張50元餐券。用完自助早餐後，中午在旋轉餐廳用了個行政套餐，還餘3塊錢，可惜不退給我。不錯，酒店包兩餐，社會主義啊。
非常好的位置，便於交通，面對星湖。地毯很厚實，感覺不錯。
這間酒店是在澳門中心地帶（我覺得是中心啦），屬於經濟實惠的1100港幣，就在銀河對面，走路2分鐘就到永利，新葡京，雖然房間有點舊了，不過大大的浴室讓你感覺還算ok。法老王賭場相對有不是那麼擠，住過幾間不同的酒店，這間給我感覺還是挺方便蠻實惠的。你真的要享受舒適的房間，住到永利的標房2500或是銀河的行政VIP房2000，也是值的一試。
這次去金源他們的服務意識好象提高了,走進大堂會有人主動和我微笑,前臺的態度也比原來熱情了許多,感覺好點點了.原來啊,叫一個冷臉...也許以後會來的比較多,只是ctrip不提供含早餐的房間麼?這點我覺得不夠周到啊.房間這次住的是598的,似乎只是比498的樓層高點,其他再無任何區別.但事實上,金源頭即使是同一層,他的房間有區別,有的我記得會大點,有的會小點,我是說即使價格一樣的話,希望ctrip以後能向客人交代一下下.
挺好的，就是說的是國貿店，可是離國貿的位置有些偏。
總體感覺不錯，但是攜程的價格優勢並不明顯，與前臺價只差三塊錢。再有，該酒店的早餐品種和質量難符四星之名。
廣泛看了網上的點評，最後選擇了這家酒店，3樓的商務海景標間，景色確實一流，就是隔音效果差了點，原來還準備選海天，實地一看才知道原來是豎著對海，房間都是側看海。前臺聽說是協程的客人，有點冷淡。大眼睛的大堂經理確實好！
服務態度非常好，從行李員到服務員都彬彬有禮，在大堂等待期間會主動給我們準備毛巾和茶水，在很多五星級酒店都沒有這樣的服務。每天房間都有送水果，雖然質量不怎麼樣。中西式早餐很不錯，品種豐富。由於房費含雙早，因此總體價效比非常高。
一開始看了別人的評價比較擔心,入住後覺得很好.我訂的是豪華大床房,房間大,設施也算齊,濟源沒什麼旅遊資源/商業也不算髮達,所以在5.1期間價效比很好.特別是服務員態度很好,很滿意
已經住過幾次這家酒店，感覺非常好。服務員態度友善，又夠專業，客房的裝設時尚、舒適，配套設施齊全，使用起來很方便。總之，來鄭州，住索菲特是個很好的選擇。
我是1月10號到的牡丹江，當晚在金鼎前臺問價，門市價360元，攜程310元，含早，17樓的高階標間。金鼎確實不錯，門童、前臺，餐廳、客房的服務都親切周到，不愧是牡佳地區最好的4星級酒店。離火車站很近，但不吵，走5、6分鐘路就到，出門右轉到主要的商業街也就10分鐘不到，方便的很。房間寬敞，自助早餐品種和質量也都行。要說有什麼欠缺的地方，就是衛生間頂部的牆面有點黴斑和水跡，離4星裝潢標準差些。下次有機會還會住她家，價效比高。
感覺也不算５星，還不如協議的好呢．看來只有我們協議稍微滿意點
服務不錯，價效比還可以。 娛樂專案較多！房間不大。
位於徐家彙中心地段，房價經濟實惠，環境也很好呢！
不錯 乾淨 服務也不錯 可惜的是隻有幾層免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
酒店有點舊，但是房間本身很乾淨。服務很好。早餐30元，東西還是挺多的，值得去吃。相對來說，酒店一樓餐廳80多元的晚飯就一般了一點。不好吃也不難吃，就那麼回事情。
整體環境不錯, 交通也算方便, 房間整體部局都還不錯.早餐也很好, 好象沒有掛排, 但是整體的環境應該達到了三星級標準.
這個酒店真不錯，位置好，房間很乾淨，下次來還會選擇這個酒店
房間不錯，交通也很方便，早餐很豐盛，應該能夠滿足大部分人的要求，出門左手一直走就是江濱公園，下面就是海鮮城，可以好好品嚐一下！
作為4星酒店裝修雖較陳舊但還可以。客房各等裝置齊全。交通以的士為主。到火車站7元，關城10元，還算方便。餐廳服務態度不錯，我們回來晚了，餐廳就要下班了，但仍給我們炒了撥魚子。僅14元的生意，等了我們半天。對前臺的服務就不敢恭維，非常不喜歡使用信用卡的旅客。要求我交現金，並告知使用信用卡授權無法取消。被逼無奈，我拿出錢夾給她看，裡面只有130多元。這位前臺登記人員競要求我給她100元現金，就沒想想我要出去吃個宵夜，打個車咋辦？在我的一再堅持下，才使用了信用卡授權。其實在使用授權，及後來的取消授權和結賬都非常快捷，沒有絲毫的麻煩。但就不明白她為什麼不讓我用信用卡。就為這點事情足足耽誤了好幾分鐘。還一再讓我們在預定房價的基礎上加10元可以什麼隨便打電話，難道我們來嘉峪關旅遊就是為了在酒店裡煲電話粥嗎？我沒同意，我告訴他我希望按預定的價格，她說那就沒房了，但我說如果你不給我安排，我會去攜程投訴。一聽這話房子又有了。
環境和硬體不錯,尤其是房間,我住的是2號樓,350不含早餐的,比較新,比較大,有點象小套房,也很通氣,涼爽.缺點是軟體方面需要改善,非自駕使用者會不太方便,韓味亭較糟糕,前臺服務人員很少,但房間服務人員還比較熱情.
沒有想象的離西湖近,年輕人走走也得10-15分鐘.因為窗不是面對西湖的,所以景基本看不到西湖,要把頭探出去,勉強看到商業街遠處的盡頭是湖面
和網友們說的差不多，酒店環境還算不錯，位置比較安靜，房價也挺新。樓層共用空間的閱覽區挺有特色，也挺溫馨。酒店酒吧可以玩免費玩具和美式檯球。但400多攜程價格在無錫沒什麼競爭力，畢竟他不是市中心酒店，而且無錫酒店現在生意都不太好。賓館反饋 2008年8月12日 ： 感謝您對我們酒店支援與厚愛，酒店全體員工期待您的下次光臨！！
房間比較舊,但服務不錯. 值得一提是西餐廳. 食物方面,個人認為在城區可以排在首位!
服務人員態度良好安靜不擾人離商業購物中心步行約10分鐘
地理位置很好，離南京路只有大概五十米的距離．房間環境不錯，價格也比較合理，在南京路那邊還是有競爭力的．前臺服務也很好．
幾乎是在凌晨才到的包頭，包頭也沒有什麼特別好的酒店，每次來了就是住在這家，所以也沒有忒多的對比，感覺還行，下次還是得到這裡來住
第一次住這裡，一下呆了10天。總體而言還不錯。房間：按經濟型別的酒店來說，房間還可以，設施比較好，有獨立的電腦，就是網速比較慢，但是有這個配置已經不錯了。就是我住的房間煙味比較大，對於不抽菸的人來說，較為難忍受。值得提一下，我住的奇數號房間這一側十分安靜，這一點值得讚賞。環境：周邊交通還比較便利，打車還算方便，吃的地方稍微少了一點。就是周邊“雞”店太多，還好我住在酒店沒有一個騷擾電話。服務：不錯。打掃及時，只是有一次我希望用自己電腦上網時無法連入酒店寬頻，上來一個服務員也不懂怎麼弄，少有遺憾。總體而言，久悅是不錯的選擇，只是以後能不能想辦法讓房間裡的空氣更清新一點呢？賓館反饋 2008年6月29日 ： 很感謝您對我們酒店的肯定，您提出的寶貴意見我們一定會認真改進，為您下次入住提供更好的服務！
酒店位置比較偏僻，離東莞候機廳還有40分鐘路程。但是酒店設施和環境還不錯。房間夠大，設施讓人感覺舒服。配套餐廳的服務很好，菜的味道不錯。不過缺點是通過攜程預定的房間總是位置很差。要求無煙樓層說沒有。雖然房間安排在7樓但還是能聽到4樓夜總會的鬼哭狼嚎至深夜。實在氣憤。更有甚者，兩次要求服務人員提供擦鞋服務但都沒有過來。。。這點感覺很差。。。本來想投訴的但是實在太忙就算了。。。還有要門童叫計程車會明目張膽的把他的20元小費加進去。。。綜合來評，離五星級還差一點。補充點評 2006年12月10日 ： 看了樓下的點評補充一下，餐廳的菜是貴了點。地址也偏出入沒車不方便。適合商務客居住，自己掏腰包的不建議住這裡。通過攜程定房的一定要在前臺力爭高層的房間，越高越好。有游泳池，確實很漂亮的，喜歡游泳的不要錯過哦。
16樓新裝修的房間有些味道，房間裝修得還不錯，就是有點小，衛生間的淋浴間是全玻璃的，有點意思，也很大，不過衛生間總體有點小。液晶的電視很讚的說。第一次住這家酒店，以前住金海灣比較多，周邊沒什麼商業，就是風景好。這家的地理位置比較好，周邊很繁華，交通也很方便。雖然是四星，硬體上比金海灣要差一點，但是軟體服務還是很不錯的，對客人的要求相應的比較及時，服務態度和服務意識也很不錯，贊一下，以後去煙臺還會考慮住在這裡。
優點：1、酒店安靜，空氣清新，寢具乾淨；2、免費的溫水游泳池和健身；3、酒店周圍綠樹成蔭，吃飯後散散步不錯。缺點：1、離九江市區有一點距離，打車12元；2、前臺服務員的業務水平需要提高；3、沒有免費的礦泉水。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
大約2年前住過一次,也許是新裝修過的原因,這次去感覺比上次要好,房間感覺不錯,服務也蠻好,酒店租車的價錢也算公道
大堂大門口的平開合式的塑鋼門邊緣很鋒利，沒有進行任何的軟性保護包裝，也沒有警示提醒，導致11日進入時手指夾傷。儘管大堂經理馬上幫助進行了包紮處理。仍舊覺得安全之事無小事，這些細節是體現管理水準的重要地方。已經再三告知酒店管理人員，儘快做出修整處理，防止類似情況發生。
好 非常好 房間再大點就更好了 送餐的服務員還不錯
是在網上看過別人的點評才訂的房間，總體感覺還是不錯的，也許不是旅遊旺季，所以人不多，服務態度很好，房間也特別大，感覺很舒服。
酒店的硬軟體都還好。每次預定房間時我都要求要無煙房/無煙層，但是每次到酒店check-in 的時候都說沒了，因為在住的客人延期不退房了。每次都那麼巧？？？
房間、地點都不錯，服務也可以，就是房間裡的空調不好，溫度上不去有點冷，洗手間的溫度反而很高。
住過很多次了,基本上還是挺滿意的,交通也很方便,而且離建築雙年展非常近,我帶著一家人散步過去很舒服.唯一不太好的地方是價格好象越來越貴了,看來我還是需要再發掘一些價效比更高的酒店.
酒店感覺還行，不過說實話不如蘇州及上海那邊的，不過早點很好呵呵，服務態度也很好的。交通也很方便，就是現在周邊正在進行整修，修好後應該是不錯的選擇。
酒店服務意識很好，很熱情，主動介紹酒店的特色。感覺不錯。
作為喜達屋的金卡會員,喜來登就是品質的保證,所以好的不多說了,雞蛋裡挑骨頭說點需要改進的吧.1.房門自動關不緊,要拉一下,有點危險.2.前兩次入住一早會把帳單從門縫裡塞進來,感覺很細緻,這次卻沒有,可能是入住人太多了忙不過來.3.中午吃的自助餐,海蟹肯定不太新鮮,要重視啊!4.最不爽的是：這一年價錢漲得太快了！另外，這次入住的是高階大床房，感覺反而沒有舒適大床房好。個人覺得喜達屋旗下的酒店各有千秋，象艾美是奢華和大氣，豪達喜來登是復古和莊重，福朋的特色則應該是精巧雅緻，房間一大反而失去了那種緊湊感。（所以樓下有人評福朋的房間小應該就是指的舒適房，但豈不知這才是她的特色。）還有攜程的資訊可能有點問題，舒適大床房中的大床可能是queen size的，高階大床房的大床可能是king size，兩者不僅是房間面積的不同，有機會應該核證一下。
這是我每年都去重慶必住的地方，超級喜歡它的四廳的咖啡廳，室外部份與公園相接，很舒服！而且工作人員的態度很好，服務很不錯，感覺比希爾頓好很多！而且它的裝修維護的很好，讓我三年多來一直倍感親切
房間設定實用,住19層安靜,價格合適,以後還準備去.
別墅式的旅店,環境很不錯,服務也很好,房間稍微有點小
如果走對路的話，到地鐵站步行５－１０分鐘．附近有一個吃早茶的飯店，稻香，步行３分鐘，吃早茶的，都是當地老年人，早茶味道不錯．居住環境，有點象上海的南市區，馬路小，附近在施工．步行到旺角，一路體驗港人平民生活．房間奇小，淋浴間小，衛生間只有臺盆和馬桶，床寬９０釐米．這一套房間絕對不超過１０平方米．
環境交通都不錯，房間也可以，下次還會再來
第一次去鄭州出差就住的這家，總體感覺還是不錯的。房間的一次性用品相對給的是這些酒店中質量最好的。衛生意設計的很有意思，空間利用非常合理。坐便的私密性處理的很好。
房間還不錯，乾淨整潔，可以免費上網比較爽，另外還可以在每天有200個高爾夫練習球，也不錯。酒店周邊環境還好。兩個地方不太滿意，一是我住的房間窗戶外面對著一個破車場（這個好像是很難改變的，沒辦法）；二是商務中心不能幫忙郵寄大連風景的明信片到國外，而且明信片不賣單張，只賣整套的，很不爽！
早餐不錯，特別是當地的風味很好吃。但是二樓的中餐廳在春節期間的菜式品種太少。
不錯的酒店，就是房間較小了一點，床較硬了點兒，其它都還不錯
我一直住這個酒店，很好！尤其他們對老客人的態度，值得表揚！賓館反饋 2008年8月15日 ： 尊敬的曹先生,感謝您的點評.我們將繼續努力,為每位入住的賓客提供優質的服務.期待著您的再次光臨!
雖然裝修不夠細膩、淋浴水溫不穩，但作為公寓型酒店應該來說還是不錯的。
洲際酒店，攜程的價格確實有競爭力。應該是瀋陽最便宜的五星級酒店。1）地理位置：位於商業街太原街附近，交通方便，但門口老是堵車，建議打車的話在酒店對面下，然後過馬路。2）房間：很小，但可以看到街景的不錯。3) 健身中心居然不給拍照，其他同類酒店沒此規定4）禮賓部門口服務不好，可能因為瀋陽冬天太冷，人都不出來迎接客人。5）最糟糕的一點是：叫禮賓部打輛計程車去機場，上車前還問酒店的人是否打表收費，確認後上車，結果到了機場竟開口喊價，50元的車費司機喊100！！當時因趕飛機的原因沒有追究，事後投訴洲際，到現在仍未解決。相當失望！
房間較好，服務員熱情。值得推薦。但是在蕭山有二家開元，的士司機就開到另外的開元。要特別註明。
訂了套餐，酒店花園風格大氣，感覺不錯，我想春天應該會更美吧！晚餐用了地方風味套餐很“土”，也很入味；60元抵用券在商場買了些粽子；客房挺安靜的，睡得很好；早上7：30就去用早餐了，品種夠多（早起的鳥兒有蟲吃啊~~嘿嘿~）。恩，總體感覺不錯，我挺喜歡的，有機會還會去滴~~
房間還行,衛生間不大,算達到了三星的設施,在濟源是最好的酒店了.服務員態度不錯.不過晚上有時候洗澡水不熱,害得我差點感冒.早餐品種不多,自助餐30元還算過得去.
很不錯，服務和房間設施等都很好。我是端午節和女朋友一起去的，女朋友手機沒電可問總檯借萬能充電器，很快就送來了。那的飯菜也很不錯，好吃，呵呵。總的來說很好
價效比極高，服務好！來這酒店之前，我剛在溫州一家380.00/晚的酒店住過，比這差多了，尤其服務不及這家。強烈推薦！
真是一個避世休閒的好地方，但是（１）二樓西餐廳做的飯實在難嚥下去，不如在大門右側對面的小飯店用餐，實惠而且有正規發票．（２）游泳池要收費．（３）夏天蚊子太大．補充點評 2007年5月23日 ： 忘了一點很重要的，就是去的時候最好是下小雨，煙雨中更顯江南蟲二了，好去處啊．
環境相當優美，價效比很高的一家酒店。客人來我會首先考慮的一家酒店。。
福建山水大酒店1、看來升4星級還是有道理的，服務不錯（專人接待和洗衣能比較及時地送達）；2、早餐的皮蛋瘦肉粥不錯（儘管第三天早上的有點糊味）；3、二樓的餐飲值得推薦（招待客戶時）；4、裝置比較齊備，有棋牌室，儘管沒去打麻將，看了看環境還可以；5、地理位置不錯，窗戶對面居然就是－洲際酒店，但打車比洲際方便很多；6、房間上網速度不錯，有600KB/s的樣子；7、不足嘛：A、福州酒店好像都是一樣的問題－－房間購大，但廁所比較小，尤其是馬桶的Size……；B、二樓的餐飲無商務套餐，結果比較浪費（按單人50元餐飲計算），已提過此建議，不知是否會改進；C、房間窗戶隔音效果比較差。我住在16樓，第一天刮小颱風，窗戶震了一夜。第二天白天和第三天白天，樓下某車警報器發癲似的直衝雲霄……好在房間有個小音響，開到3/4格音量放著搖滾，感覺居然還不錯……D、明視訊記憶體在的問題：8號中午一點多結賬時，結果結賬的地方才1個人（而且還在忙著統計“對賬單”），同一個櫃檯的接待處卻有3個人，而此時並無Check in的客人，但接待的3人“無動於衷”……（為趕回來看奧運會開幕式，只好要求她們加快或來一個人來幫忙）結果又遇到刷卡有問題。我還沒急，結賬的那位卻風風火火只會把卡左刷右刷的刷了n次（完全無視系統的“報錯提醒”）我再三提醒看“請看看是什麼錯誤資訊”，才知道是餘額不足。只好分別回房間和到商務中心，共轉帳二次，結果還是刷卡錯誤－－回來後問銀行櫃檯諮詢才知道是：因為短時間內刷卡太頻繁，銀行保護把卡鎖了……其實：中午時間本來就是Check Out人比較多的時候（從我開始結賬到結賬完畢，共有四位客人在Check out，卻無人Check in），前臺人員配備明顯不合理；如果結賬的那位女同志仔細一點，發現刷卡有問題時多看下提示，就不會耽誤客人如此多的時間，而且不會導致鎖卡（好彩為看開幕式歸心似箭，提前了1個小時CheckOut，否則……）；出現問題時，請冷靜點處理，居然比我還急（尤其是她那說話的聲音又高又尖又快），如果我也象她那麼樣急一下，不吵架才怪……當然，酒店的服務從始至終，包括最後處理卡問題時知道換另外一位接待來處理，服務態度還是可以接受的，總體上此酒店還是值得推薦的，希望能百尺竿頭更進一步。最後，攜程的價格比我在前臺聽的某價格貴了少許，雖然我接受了此價差入住了，但攜程還請加油！
酒店房間很好,很溫馨.且有幾本書供客人看.但沒有針線包,害的我跑到樓下要的.周邊飯館較少,房間內的上網速度慢.
在當地算是家不錯的賓館，交通方便，離鬧市區不遠，對面就是大超市，用餐方便，賓館2樓和周圍的小店味道都可以。
非常好,每次來北京都會住那裡,價錢好,地理位置好,一切都不錯~!!!
去的之前只打了一個晚上的酒店，後來由於種種原因就決定再住一晚。隨之在攜程上找了米蘭，到了酒店之後，感覺很溫馨。裝修也很人性化，房間雖小，但格調很喜歡，唯一的不好就是太靠馬路，晚上有點吵。但離西湖很近，我們是走過去的，因為是鬧市所以不覺得遠。總之很喜歡，下次還會來住的……
臨近地鐵，附近還有一家超市和大家樂快餐店，比較方便。雖然緊貼殯儀館，但沒什麼特別不妥。房間不大，有水果。安靜，舒適。洗手間也不大，坐便器位置太貼牆了，感覺不大自在。沒有梳子，還得問客服要。服務員比較熱情，耐心為你指路並告訴你如何搭車。總體來講還不錯。
我每次去都是要1011這個房間，可能是原因比較寬敞吧，房間有寬頻，但是不是免費的，這個賓館很容易和一天下的賓館搞混的，好多司機都不知道路的，洗澡水不是很穩定的，一般很快就會變冷的。交通還是方便的，門口就是漢中路地鐵。收費的時候告訴服務員刷信用卡，結果還是收了現金，沒勁。
房間真爽，傳說的2104，一個人住還是真大。除了這個好像沒有其他的優點了，早上趕火車到的想洗澡，空調沒有，水還是有時無，最奇怪的是淋浴竟然是要把那個小開關往下按而不是拉，這是我發現的新大陸，害我還無知的問前臺，打掃衛生時用吸塵器竟然跳閘，早餐真不叫早餐，什麼都沒有，20塊太不值了。電梯爆慢，頂樓21樓等個電梯要抽幾支煙的。不過服務員還是不錯的。不過諸多不快被美麗的景色和服務員的笑臉給抹殺了！
酒店房間還算可以，對得起五星級的稱號。早餐品種也算是豐富。不足之處酒店近著大馬路，樓層太低晚上睡覺有點吵。
非常好。國內最好的酒店之一。各方面都不錯。
酒店地段不錯,在市中心交通購物都很方便.整體感受服務很周到,剛進酒店前臺員工便送來冰爽的冷飲說是贈送的.到房間後大堂副理打電話親自詢問入住情況,還給我介紹攜程客人可以享受下午茶和洗衣服等服務,感覺很親切,還贈送了水果.下次來廈門我還會選擇這家酒店!
房間別致,有特色。環境一流。因為是木屋隔音很差。補充點評 2008年2月29日 ： 最好選2樓(木屋隔音太差).我住在2樓,稍微動動.一樓就打電話說我們聲音太吵了.
一個人入住對於600元的價格覺得有點奢侈，但是環境還可以，比預想的好，也比較乾淨。水量很充足，床上用品據服務員講是每日更換，聽說山上的水48元|噸，對於等黃山的疲憊感來說，能好好的洗個熱水澡，愜意的睡眠時非常重要的，總的來說還是很好的。
一入住，就有服務員送來水果和報紙，服務很好，結賬速度很快。
酒店離機場較近，對時間緊湊的客人來說是個不錯的選擇。大堂吧的咖啡和點心不錯，服務很好，價格合適！
很安靜,但隔音不好,早上旅客退房很吵.房間設施有些陳舊.但如果是平日入住,價效比還算合理.韶關有很多酒店,攜程提供的太少
還可以,不過第一次入住的時候沒有送水果,這次送了,不過第二天把我第一天存的水果換了,雖然房務中心幫我換了兩個蘋果,不過一個壞的,不過總體還可以,聽說馬上要漲價了,因為聽說評上了四星級,哎
出差過去，這店離開發區近，離機場也近，離市區太遠，訂了套房，外面颳風，呼呼的想，有點害怕，飯店設施還行，但生意冷清，沒有多少人氣，早飯比較差，基本沒什麼可吃的東西！
升級之後的商務單人間A房間很不錯，超大的床，睡起來很舒服。是從火車站對面的時代廣場換過來的，所以相比而言，這裡的環境也要好很多。在那邊一路上都有人問我：“住宿不，小夥？”（小弟看起來好像年紀很小啊#_#）也要提一個不爽的事，儘管後來解決了，但還是得為後來的各位提個醒。預定的時候，攜程上面的資料寫著“商務單人間內配有電腦”，然後預定列表裡有商務單人間A和商務單人間B兩種。我就想當然地認為便宜的那種B型房也有電腦。（經過這次向攜程諮詢，攜程上面的資訊已經更正過來。）入住首先發現B型房沒有。這是小事，除了這點，也推薦各位不要選擇B型房。房間很小，基本相當於沒有窗戶，有一扇不透光的窗戶，但是你基本不能開啟。開啟之後，首先眼前看到的是六樓的樓頂，然後樓頂上是幾個衛星電視的大鍋，一個哄哄響的中央空調。把窗戶關緊，中央空調的聲音也很清楚，估計半夜的時候會影響睡覺。這個房型是在七層，不知道是不是違規建的，很多東西都不正常，電梯只通到六層，要走一層樓梯才能上去，這一層好像也很少有人住。當然，後來攜程和酒店的解決還是滿意的：給升級到A型房。服務沒太多接觸。但是有一個比較好玩的，因為酒店二層是一家叫大連漁港的海鮮飯店，所以每到吃飯的時候，一層電梯口都站一排MM，看見有人來就熱情地問你到幾樓，並作勢幫你按電梯，如果說到二層，則會一路陪伴你上去用餐；如果說其他客房樓層，就對你沒啥興趣了，伸出來按電梯的手也縮回去了。
在上海少見的帶游泳池的酒店公寓，周圍的環境很不錯，超市、飯店、酒吧等很多，不去市中心還是不錯的。房間超大，裝潢、設施一般。有廚房，但餐具等居然要租賃，似乎不甚合理。游泳池很小，不知何故水呈綠色（可能是瓷磚緣故），不如藍色的游泳池舒服。早餐一般，不夠豐富，早餐廳可以晒到太陽，蠻好。員工服務需要提高，至少應讓客人感覺到親切和微笑。
價效比較高。服務態度也還行。房間小點。比較難能可貴的是，在火車站附近的賓館晚上居然都沒有騷擾電話！值得表揚！早餐相對簡單，一般話。
位置挺遠的，到市區要好久早餐一般，可選擇的餘地小房間好，大，感覺還是很舒服的
我已經超過十次入住該飯店，交通很方便，公車計程車搭乘方便，但是廁所較小，其他還行，建議寬頻應該免費。
掛牌三星；房間大，佈置有特色，牆上掛畫是亮點；1樓旺鑫閣餐廳吃飯方便；5樓足浴對住店客人有打折；酒店對面就是大潤發，購物便捷；早餐稍遜是小小遺憾，不過KFC就在大潤發1樓，可以作為備選。總體感覺價效比很高了！
一半的時間在酒店度過的工作性質，比較挑剔的性格：服務好！
房間還是可以的,但是溫泉的團隊客人實在太多,跟每個池子都象下餛飩,吵吵鬧鬧,不象在享受了.下午去問:人多,晚上去還是人多,第二天一開門就去,人很少,半小時後,不得了,象老式公共浴室,人滿為患,團隊的大巴士來了!!!
非常不錯的酒店，環境很好，空氣也很清新。我一起入住的同事還建議我們公司的年會就到這裡來開，呵呵
酒店環境還可以, 就是辦理入住手續很慢, 幫朋友定的,說是房間可以.
酒店單人房間很大，屬於一室一廳。雖然裝修較舊，但各方面還算不錯。早餐也很好，西式的氛圍。只是前臺的服務稍差。辦理入住時就看他一個人在那裡白鬍了。一點也不專業。
綜合來講還是不錯的，房間達不到四星，但是很乾淨，大堂寬敞，值得一提的是，服務非常好，無論行李生還是前臺、客房，都給人以熱情周到的印象，地段有點偏，但因距離辦事地點較近，所以每次去長沙鑫都仍是不二的選擇。
酒店的環境很不錯。早餐很好。房間裡衛生間很有特色，裝修風格不錯。但是三亞灣的海灘不能和亞龍灣比，水不太清。
酒店位置離火車站很近，走路10分鐘不到就能到。。。服務不錯，有送果籃，但是部分水果有點爛爛的。。。我覺得既然要送，就送好一點的，不然乾脆就別送了。。。酒店整體不錯，房間也很好。。
總體來說房間非常乾淨,衛浴設施也相當不錯,交通也比較便利,唯一的不足之處就是早餐每天的內容都是一樣的.實在讓人無法忍受
"此期間預訂，入住首日酒店贈送每間房10元洗衣券一張，通過攜程預訂，入住首日每房還可獲贈歡迎水果一份。 “我入住的時候，上面兩項一個都沒看到。。。賓館反饋 2008年7月16日 ： 首先對您上次入住的時候漏送洗衣券及水果一事向您表示深深的歉意，由於您入住當天為6.18會議接待高峰，造成前臺漏送您洗衣券及水果，我們已嚴肅處理此事。在您下次入住的時候我們會補送洗衣券及水果併為您提供更優質的服務。
也住過些公寓酒店，這家算是嚴格意義上的了。房間內的設施很齊，廚房和洗衣機等不是虛設的，裝修標準不低，雖是2004年開業，但不顯陳舊。一家六口，住了行政套房，很滿意。泳池很特色，老人小孩都喜歡。
對面就是世帆賽基地，藍天白天帆船，感覺非常棒。交通很方便。房間還不錯，寬頻速度很快，就是衛生間小了點。服務還有待加強，入住的時候居然還把我和其他預訂的客人搞錯。早餐還可以，就是要走到旁邊的俱樂部用餐，不太方便。
環境很不錯，酒店的園林很大，很安靜，也很漂亮。只是酒店的服務生清理房間的速度較慢，微笑地主動向客人問好不夠。
離長途大巴車站很近,酒店環境也算不錯,下次還是首選.
我是7月29日入住，5樓服務員有5星水準，贊。管家部經理和藹可親，也有5顆星，贊。只是衝淋水籠頭高度太低，我要彎腰洗頭，算美中不足吧。
離機場很近，15分鐘，不到20塊錢，可是離市區實在太遠了，而且中間有段路蠻荒涼旁邊有個易初蓮花，還有個明珠廣場，環境還是不錯的，房間也行。攜程的價格很沒有競爭力，我和朋友同時入住，我的房價是548，朋友通過她公司預定，房價僅為410。
我覺得此酒店在平湖還是比較好的,就是覺得單人間也應該是這個價格,這樣對我們常年在平湖出差的來說更有吸引力.
這個賓館服務很不怎麼樣? 當然,如果談到房間內部肯定非常好,比HYYYAT,喜來登...,都要好.但是問題就在這個服務上(除了二樓義大利餐廳熱情的迎賓女孩子),其他人不冷不熱的,還有一進門的接待設定簡直"自以為聰明",以為在門口可以提前找預定,事實在筆記本上找非常浪費時間也不效率,我們就在門口站著等她找了3-5分鐘,不得不到前臺.....這個門口"筆記本"接待簡直就是胡鬧!酒吧很沒有意思! 其實整個酒店的地理位置也不怎麼樣 .....最後我們一行人換到了金茂君悅住,感覺好多了,再也不住外灘WESTIN了.
去年10月去九寨溝時住過， 感覺很好！ 今年再和同事去， 覺得服務差了。賓館反饋 2008年5月27日 ： 希望客人對我們的服務提出寶貴的意見和建議，做的不夠好的地方，我們很樂意接受客人的批評
我們入住的三人間房間很大，床也很大，設施很好。餐廳是自助餐，28元一位，感覺還不錯。賓館的院子裡還有一個運動場，有健身器材，晚飯後在那裡散散步，很愜意。
賓館新裝修過，房間很乾淨，各種設施都完好。早餐品種較多，可選擇餘地較大。特別是服務人員的態度非常熱情，無論走到哪裡，服務人員都會主動問候，回答詢問也十分細緻詳盡。賓館裡客運站極近，很方便。
同樣價格的行政樓層房間有大有小，需要注意。洗手間裝修佈置的很舒適漂亮，有淋浴和浴缸，還有透光窗子。房間內部還算比較大，服務比較好！總體感覺還是不錯的。在這裡住宿的老外很多。
第一次去鄭州就入住的賓館.去的時候打表被計程車司機黑了,後來知道了,到鄭州打車可以講價的,機場到中州皇冠90元足夠了,如果是坎價高手估計80也能下來吧.有免費的游泳池很不錯,但游泳池不太好找,而且去的路上要小心臺階,本人就不小心拌倒了,因為沒有明示,這點酒店做的不到位.
房間滿大的,我們預定的時候沒有大床了,於是定的雙標間,雙標間的床有點小呢!!總的房間的設施滿好,在海南算得上比較好的4星賓館了呢!不過值得注意的是,他的標間每一間的大小不大一樣,我們和同伴1共定的2間,2間的差別還是蠻大的呢!酒店離海灘比較近,過了馬路,走個2-3分鐘就到了,馬路對面就是夏日百貨,附近海鮮館也很多吃飯也蠻方便,酒店裡面也有餐館,價格也不算太貴!不過值得注意的是服務是在是恐怖:1我們游完泳想再要2條幹的浴巾等了1晚上都沒有送來,2我們租用的麻將室,每次要等好久才有人來開門,最久等了30分鐘,等算賬的時候,2個小姐搬著手指頭算了半天才把7:20-11:00的租用時間算成了4個小時40分鐘,我們說了半天她們才弄對,暈死!3,我們在酒店3樓的一家湘菜館吃飯,總共吃了291元,硬是給算成了380元!交涉了很久,酒店的經理居然要我們承擔一部分損失,怎麼可能!!!!最後打出5次賬單才打對價格!我們真是服了海南人!!!!!補充點評 2008年3月25日 ： 對了,我們住的是4樓的別墅區,就在游泳池邊上,不錯的房間哦
房間比較小，打車不是很方便。還有早飯種類比較少
朋友對該酒店的評價比較滿意，就是交通非常擁堵。每次進出都要花費很長的時間。
住了多次，感覺還是一般。燈光太暗，配置較簡單-美其名曰：環保。
豪標與普標據說只是衛生間有點不同,但服務員都把豪標認作普標,你說是豪標她還說不是,而服務檯說是,搞得不知道是不是給騙了.豪標淋浴頭很大\水量也大\很舒服.房裡沒電腦,有網線接頭也沒用.
價效比較高的一間酒店，環境不錯，客服態度相當滿意。
只呆了一個晚上。酒店的設施和環境還算不錯。離錦裡也比較近。前臺的小姐感覺不太熱情，有點凶巴巴的，不知道是不是當時心情不好。值得一讚的是他的行李生態度很好，我有包裹需要由酒店幫忙快遞出去，他們幫我跟進得很到位。表揚一下哦。
屬於酒店式公寓，房間比較溫馨，不過淋浴房太小了，淋浴設施也比較陳舊。酒店的地段很好，緊鄰解放碑步行街，離輕軌站也很近。退房的速度相當慢，早上退房基本上都要等20分鐘以上，人手太少，前臺的服務態度還是相當不錯的。總體而言價效比不錯。
環境地理位置很好，交通方便。房間舒適，服務很好
在上海光大這個地區,如家的價格還是非常好的!它的對門以前是一個老的國營旅館(名稱叫酒店,其實也就是旅館)服務實在噁心:你想長住,不僅不優惠,在房間緊張的時候還哄你走人.賓館反饋 2008年4月30日 ： 尊敬的賓客：您好！感謝您對如家光大店的支援與認可，如家的理念就是“溫馨如家，潔淨似月”，我們會繼續努力，為您提供更優質服務。期待您的下次光臨並多提寶貴意見謝謝！
環境不錯,但服務速度稍慢。希望服務人員臉上多帶些笑容。
房間一般，商務大床房間和浴室之間用玻璃牆隔開，裝修還應該算是四星級酒店，電視機比較小而且國外的衛星頻道只有CNN和BS2，停車場免費
在香港是價效比很高的酒店.房間較寬敞,我入住的是普通房,也能夠看到海景.而且走過去直通車站十分方便,3分鐘.
房間內的傢俱確實夠老了，而且被子有的地方沒弄乾淨。但總體來說服務不錯，前臺小姐很熱情，雖然出了點小問題。早餐還是比較豐富的，但顯然是給外國人準備的。中餐元素太少。不過看老外的架勢，我們以後一定要吃好早餐啊！賓館反饋 2008年7月14日 ： 尊敬的賓客：您好！煙臺中心大酒店非常感謝您對酒店提出的寶貴意見，並將完善好酒店每一個服務細節，期待您的再次光臨！
這次入住發現在服務上下了工夫.比如在走道上,洗手間放了報紙.餐廳早餐自助餐服務,電梯服務都很周到.其實賓館服務硬體不一定要很豪華,但要真心對待客人.希望堅持.
優點：大堂和客房部的服務非常好，很熱情（因為沒有冰箱特地幫我們從別出弄來了冰塊）特色大床房送茶香枕、一些雜誌比較有意思地理位置不錯，周圍有家樂福等購物廣場，交通也算方便送的早餐很棒，自助餐非常豐盛，中西式都有，加菜速度很快缺點：隔音極差，晚上被隔壁的客人說話吵醒最近酒店在裝修，早上6:30就開工，完全睡不著了沒有小冰箱電視沒有衛星頻道設施如馬桶、毛巾稍有陳舊，不過還行
這次是為國外來的同事定的,因為同事指定要王府井附近的賓館,所以在攜程上找了好多家相比較距離後才選了這家.以前沒有去那邊看過,預定後有些擔心.可是同事入住後說,服務員態度很好,房間對照價格來說算是相匹配了,雖然在裝修期間,但味道不是那麼重.但是房間裡的地毯上還是有一點菸味的,噴一些空氣清新劑再開一天窗就好了.總的來說要逛王?
房間相當大，乾淨整潔。周圍有很多學校住宅小吃店，比較安靜，小巴知道酒店門口，交通也相當方便，推薦這裡~換匯的話後門出左手邊往前走拐角處有一個報攤，攤主相當風趣，rmb:hk=1：1.2，酒店換是100：97暈~
設施很不錯；周邊環境不錯，緊鄰金沙灘；推薦 海景房不足：比較偏；吃飯不放便；酒店自帶的餐廳價效比太差。價格太貴，口味不好；
房間都可以，擺設同其他酒店的不同；地理位置系荃灣的中心地帶，地鐵附近，出入還可以；夜晚系附近吃消夜還過得去；周邊環境在夜晚比較靜，比較安全，旁邊有好多住宅樓；下次去還可以考慮，500幾文，OK嘎。當然比如心差，但起碼房間屬於中等（如心的房大、新）。
這個價格，算價效比很高的一個酒店了。當然價格便宜，就不能太計較服務了。總的來說是一個願意再次入住的酒店。
由於位置關係，一些時間不太好打到車，當然這不是酒店的錯。
房間設施，佈置都別緻，很有特色，一進屋就不想出來啦，不過就像網友說的因為是木樓隔音很差，樓上一動，樓下就聽上去很大聲，好在我們是兩對小夫妻一起去的，就住同一棟了，玩基本都在樓上，要睡了一對再下去睡，因為樓上風景比較好。而且我觀察過了，確實是網友講的8628位置最好，不過我們入住那天8628已經被人入住了，我們住8633、8634就差很多，只有二樓能看到海，但小木樓的環境真的很好啊，我們那棟門口就是個泳池，環境超美，下次有機會要多住一晚（這次只住了一晚，沒欣賞夠啊）補充點評 2008年3月1日 ： 我們碰的服務員都很親切，入住退房都速度很快，一上島就有個服務員問我們是不是住島，很熱心的幫我們把行李提上電瓶車然後送到房門口，下島時也是免費的電瓶車送到碼頭，一路上很熱心的幫我們講解。
酒店的設施和環境有五星的標準。但酒店的服務絕對沒有同樣的水準。我14點到酒店的，房間沒有整理好。30分種上房間，依舊在整理中，期間得到的唯一答覆是：五一客人多，來不及整理。沒有任何其他的表示。補充點評 2007年5月7日 ： 和酒店高達1400的房費相比，其服務水準實在不能相比。
一流的環境，在當地來說沒有別的選擇了，85分吧。
還行。因為是幫朋友訂的，沒有聽說有啥不好的。總體感覺還可以的
有按摩浴缸和桑拿房的標準大床間很有特色 4百的放假 寬頻免費 含單早 也算是值了。下次去還會入住 再次感受下免費按摩浴缸和桑拿房：）
酒店離報國寺和車站都很近；房間整潔乾淨；瑜珈溫泉作為峨眉四大溫泉之一，住店客人只需50元/人價效比較高；早餐非常豐富；唯一的缺點是１號樓樓道比較複雜，象個小迷宮，找房間花了一點時間．
酒店依山勢而建，前面就是長江，環境很棒。大堂也很氣派，服務也很熱情。住的218的標準間，房間內設施及傢俱款式都比較老式，但很乾淨，沒有之前人說的老鼠的問題。唯一不足的是酒店交通很不方便，根本沒有計程車在那裡等客，除非正好有人打車過來，否則只能自己走出去，大概要走10分鐘。第一天吃飯是自己走出去的，第二天去機場提早了半小時讓服務檯叫車，結果等了半小時也沒來，差點誤機。吃飯也是比較頭痛的問題，附近沒找到什麼吃飯的地方。另外建議去瀘州的朋友，如果是晚上到瀘州，又是隻身一人，最好是坐機場大巴到市區，比的士要安全些。機場出來的那條路黑嘛嘛沒有路燈，如果碰到打劫之類，真是叫天天不應，叫地地不靈。機場到酒店打車21元。
前臺入住手續辦理順利，非常感謝，雖然客人不會中文，英文尚欠，早飯豐富。
位置較好。個人比較喜歡酒店大堂及房間的設計，美中不足就是房間比較小，給人擁擠的感覺。
7月19日入住酒店 總體感覺較好 不足之處如下1.一號樓到二號樓的指示標誌不明顯，而且要走很遠2.服務人員似乎不知道什麼是主動見面打招呼，這點比起海景花園酒店要差的遠。我在酒店大廳、走廊 、院子裡，見到酒店各個崗位的服務人員，大部分都不知道應該主動和客人打招呼問好
酒店周邊環境一般，酒店內設施不錯，感覺還挺新，價格也尚可接受。
2月1日晚上，杭州下了一場少見的大雪，在這樣一個大雪紛飛的晚上入住這個溫暖的酒店，沒有什麼好抱怨的。2月2日早晨，到一樓餐廳用餐，偌大的落地玻璃窗外，花園內外一派銀裝素裹；餐後從園子裡準備開車出行，兩個年輕的保安熱情地幫忙清理車上厚厚的積雪；開車在江南大道上，看見一隊隊的人民解放軍戰士在清掃馬路，鮮豔的軍旗在寒風中蓬勃飄揚……在這樣一個冰天雪地的早晨，總有一些感動可以讓我們感覺溫暖在我們中國這個幅員遼闊、地大物博、人口眾多的國度，讓我們守望相助，擁抱和祥
服務不錯，始終有笑容。房間很乾淨，衛生間洗臉檯太小。
房間很整潔，尤其是床上的哪個靠枕是我以前所住過賓館沒有的，紅色的很喜慶。雖然是在當地比較繁華的地區（對面就是歐尚，旁邊都是飲食店），但是沒有車馬喧（我選的是9041）。唯一有兩點不好，一點需要服務人員的時候要等較長時間，二是房間的隔音不是很理想。總的來說，值得一住。
比較滿意,酒店比較新,房間也比較大,感覺還可以
地理位置不錯，，但是有點舊，，不是節假日基本上不用預定，價格到前臺訂都一樣。
酒店不錯，房間面積很大，早餐不怎麼好在晉城這個地方算是不錯的酒店了，我自己住過2次。
上個禮拜剛去過...環境還是不錯的.飯菜也很可口,價格略貴.房間不錯,很古樸,很安靜,在那休息是很不錯的.唯一的缺點是房間的隔音設施太差,如果同一幢樓裡面有幾個不同的客人,在碰上不注意的...太恐怖來
入住8號樓 81118房,服務人員態度很熱情周到,房間整潔,早餐比較豐富.衛生間略顯陳舊.
我到宜賓來辦事都是喜歡住這個賓館的，房間比較寬敞，服務相當周到，酒店的餐飲方面是非常好的，在餐廳點菜吃飯是很享受的，或許有人會說這個賓館離市區比較遠，因為宜賓比較髒亂，我們都是特地選擇這個賓館以求得乾淨與清淨。
服務人員素質好,彬彬有禮. 軟硬體都很好的酒店, 早餐有很好的西餐, 也有當地傳統小吃, 值得一住.
一流得酒店,一流得設施.服務在5星酒店算是二流,本人工作在4星假日酒店.對於酒店得服務做的並不是太好.經常發現不管是餐廳,還是前臺得員工在聊天.不能儘快得給予客人服務.對於5星酒店得客戶要求還是差的較遠.竟然客房部敲門問什麼時候可以打掃房間?每天基本都是,很無奈,只能離開酒店讓他們打掃!態度實在不可恭維.Priority Club之事,當時承諾1個月卡會寄存給客人,沒有落實
比較老的酒店，服務比較好，早餐品種不多。但是去海邊很方便。
就這個價格來說酒店已經非常好了。不過攜程把地址寫成以前的路名了，害得我的車載GPS把我往相反方向帶了5KM，開到了一片待拆遷的地方，像個鬼街。把一車人都嚇得不清。（當時是晚上9點多）。建議取消以前的地名，直接用現在的路名。
很好，還會再次入住。晚上有鋼琴演奏。。。
定了三間標間，入住時發現被安排在二號樓的底樓。進去了感覺不錯：寬敞，清潔，無異味。最讓人滿意的是：整個晚上幾乎聽不到外面的聲音，真是安靜。山莊地理位置合理，到靈隱，太子灣，西湖蘇堤，虎跑等地非常方便，處在這些景點的中心。環境幽、雅、靜是主要特點。好了不說了，再說就會被懷疑為託了。
房間很乾淨,也比較大,周圍環境不錯,是比較理想的商務酒店
溫泉還是不錯的,其它很一般了.衛生間小且舊.景區的賓館也就這樣了.
總體可以.房間裝置齊全,乾淨.價格很有優勢.有不錯的免費雜誌,值得閱讀.贊一下熱水器,水量大,出水快!但結帳時服務檯年輕的工作人員顯得經驗不足.另外,無人幫助提拿行李,無去機場的大巴.地點似乎有點偏,的士司機還趁火打劫,要了我155元.
確實是有不斷的進步，前臺＼禮賓的服務有了明顯提高，以後還會繼續住在這裡！特別感謝的是這次入住商務間收到了一小盒６瓶裝食醋口服液，當天晚上喝掉一瓶，餘下的原想帶走的，由於特殊時期火車上不許帶液體，就贈送給了服務員。但還是要謝謝酒店！
我對這家酒店非常非常的滿意！！在朋友的推薦下，訂了麗江束河吉奧古客棧三天。首先要說一下麗江的計程車司機不能信！當天一下飛機就遇到了貌似老實善良的納西計程車司機，他很熱情的給我介紹了許多當地的特色，給了我許多建議，讓我覺得很溫暖，後來他問我有沒有訂到酒店，我說訂了，是麗江束河的束奧古客棧，他說現在太晚了，我一個女孩子現在過去他的的計程車只能到古鎮門口進不去，我一個人現在去那邊不安全，他可以給我找一家條件相當而且價格便宜的酒店，當時一暈就相信了，結果他把我帶到了城邊一個小客棧，沒有熱水，沒有服務員，沒有空調，什麼都沒有，便宜倒是便宜了，才80元。計程車收了我120元。當晚在鬱悶中渡過。第二天換到了吉奧古，感覺非常好，既可以享受納西庭院暖暖的陽光，又可以享受現代酒店的舒適。一進門他們的員工在吃飯，老闆娘就招呼我要不要一起吃，小弟就過來給我提行旅了，下午座在小院裡和老闆娘喝茶聊天（免費的哦）我才知道這家酒店入住三晚以上是免費接機的，三晚以下收80元（含過路費接機），麗江城隨時免費接，可以直接聯絡0888-5136618。晚上老闆娘去古城玩，就把我也帶上了，座她的車去的，沒有去酒吧街的酒吧，去了家原創民謠吧，感覺很好，叫D調，我只花了15元就聽了一晚上的歌，晚上和老闆娘一起回來。走的時候80元直接把我送機場，計程車要100元。這家酒店給我的感覺很好，因為就像到了朋友家。補充點評 2008年3月25日 ： 最要強調的一點就是麗江的計程車司機推薦的酒店千萬不能信！！還有就是買東西的話束河比古鎮要便宜許多。這家客棧的條件應該是束河最好的了，特別是衛生間，唯一不足的就是房間小了點，雖然是客棧地，但是比有的三、四星的條件還要好，關鍵是人很好玩，沒有酒店的生硬，大家隨意但不隨便，特別是老闆娘那種邊玩邊做的心態讓你覺得真的很麗江！
這家酒店還不錯，房間比較乾淨，服務也還不錯，價效比較高，推薦！
酒店的房間很好，景色很不錯。酒店的早餐不好，管理也不太專業。最主要是從酒店到外面的交通，很不方便。外面的計程車漫天要價，隨便拒載。如果自己沒有車，最好不要住在這裡。
房間大，衛生間比較簡陋，走廊有股味道。位於市中心附近，購物吃飯都很方便。銀川是個很乾淨很悠閒的城市，很值得一去。
服務很好，尤其是賓館的客戶經理，服務尤其的好，為客人想的很周全，在此點名表揚不太好，房間也不錯，下次去還住這裡。
還可以吧，價格實惠賓館反饋 2008年4月17日 ： 謝謝！歡迎再次入住其士大酒店。
每次來廈門都住的地方。上次住是半年前，感覺最有特色的餐飲變差了很多，這次還是再住一次，發現又變好了。吃了一次68的自助晚餐，感覺很好，人也少，菜品很多，而且都是不錯的菜。唯一的缺點是自釀的啤酒沒有以前好了。下次還去住。
面對鴉綠江大橋,附望遠鏡,還有飛鏢,設施沒話講!下樓就是風景區很不錯!
本次出差臨時入住此酒店（攜程推薦此酒店入住率比較高）。酒店為掛牌4星，環境不錯，衛生間內設施陳舊，至少10年沒有更換設施了，標準A.B房的衛生間面積4平米左右，比較擁擠。前臺服務已經達到4星標準，餐廳服務管理有些欠缺。酒店簽約客戶標準A房只有180元（是否含早情況不明），相比攜程的價格還是有較大差距，希望在價格方面攜程還要多與酒店交涉，給我們會員更好的服務。
很短的時間第二次入住，前臺已告知下次再來不用刷預授權了，確實有大酒店的風範和氣度。整體感覺很滿意。但有兩點感覺不大好：1、床下不乾淨，很多汙物，看來平時服務生打掃不是非常徹底2、不知道什麼原因，我住了兩天，但攜程只給了一天的積分。聯絡攜程說是酒店告知攜程我提前一天離店。但我聯絡酒店，酒店反饋沒有如此告知攜程。雖然最終給我補了積分，但感覺酒店、攜程的溝通還是不順暢
這次去廣西在金都住了2天，一次普通房，一次豪華房。規規矩矩4星級。服務很好，房間不錯，離火車站步行10分鐘。價效比很好。當然廣西整體房價不高。推薦。
我帶家人住過一次，印象非常好，是度假好地方，晚餐星期一到五買三送一，很划算。我八月又準備去住了。
酒店的服務不錯，房間很乾淨。提出要上網後，就給換了個能上網的房間，上網費也沒有收。交通方便，門口就是大連火車站。原本以為會很吵，可以住在17樓，根本就聽不到聲音。費用方面200多元，感到很值。
房間很乾淨，酒店的服務質量相比其它酒店更有特色，對前臺人員印象很深，尤其是客服人員小秦，讓人如沐春風。在此向各位會員推薦木棉花酒店。賓館反饋 2008年8月15日 ： 非常感謝你的推薦，相信有了你的支援和認可我們的工作會做的更好！！！！期待您的下次光臨！！
離西湖很近，位置很好，很方便。服務很好，訂房時沒說清楚要大床房，服務檯很快解決問題。謝謝。早餐旋轉餐廳，環境挺好，就是品種太少。還有玻璃外全是小蟲，有點煞風景。下次還會住友好。（房間的衛生間地磚有點髒）
酒店位置很不錯，就在解百後面，也好找，大堂環境佈置和服務檯態度都很不錯，符合酒店星級標準，唯一不太滿意的就是房間內部的裝飾最多隻有三星的水平，不是很令人滿意補充點評 2008年5月20日 ： 另說明此次入住的是508元的豪華大床房，房間內空調風機聲音實在是有點響，另外早餐是另外購買的，28元，不是很貴，但早餐也一般，作為四星的，可以價格再提高，把內容也提高才更符合啊賓館反饋 2008年5月21日 ： 尊敬的賓客,感謝您的點評.我們已將您的意見傳達到餐廳,以作改進.同時我們也將關注客房的裝飾問題,真誠期盼您的再次光臨!
酒店挺乾淨的，工作人員也比較熱情，在樓道遇見經常面帶笑容。酒店花園也比較乾淨。P.S非常感謝該酒店財務部門的工作人員！由於忘記拿酒店明細，我回北京以後幾次打電話給該酒店前臺，希望酒店能夠傳真給我住宿明細單，以便報銷用。前臺工作人員一開始說無法提供，說財務已經封帳了。後來我聯絡了財務部門的一位男工作人員，給了我極大的幫助，最終提供了明細單，向他表示感謝！！給前臺工作人員服務分4分，給財務部門工作人員服務分10分！！！
優點：酒店大門外開闊，大堂夠寬敞,服務好,離西湖近．不足：剛裝修的四個樓層還是有很強的刺激氣味，作為５星級標準，房間小了點．賓館反饋 2008年5月16日 ： 非常抱歉，由於部分樓層於2007年11月-2008年2月進行了裝修， 有些房間還些味道。 酒店於3月初裝修完工後，除了進行日常通風除味工作以外， 特別請專業公司對新裝修樓層的樓道，房間進行了光觸媒淨化處理。 光觸媒是一種無毒無害的健康型淨化空氣材料，具有極強的殺菌、除臭、防黴、防汙自潔、淨化空氣功能。為酒店提供淨化服務的公司也曾經為杭州多家高星級酒店做過空氣淨化處理，所使用光觸媒產品經過質量監督所的嚴格驗證。 儘管我們已採取各種措施使您的休息和健康不受影響，我們仍希望為任何可能因此而帶來的不便向您致歉，並真誠期待您的諒解和支援。
這家酒店雖然設施比較老，價格比較貴（很小的經濟標準間還330），但是早餐很不錯，服務更是不錯…………服務生很有眼力見，主動過來幫忙拿東西，臨走我想把車裡的垃圾找垃圾箱扔了，正找呢，服務生又主動過來問情況，然後幫我把垃圾拿走扔掉了…………過了一個小時，酒店打來電話問是不是衣服落他們那兒了，可是我們上了高速回不去了，於是留了地址請他們寄回來，結果第二天一早衣服就到了，所以感覺服務很好，還特意打電話回去感謝他們…………這服務啊，跟那個啥交通大廈對比一下啊，那個天上地下啊（停車沒人管，然後前臺非說沒收到攜程的訂單還不跟攜程聯絡非讓我自己聯絡，手機給她後她倒聊上了，於是我生氣出門走人，結果就十分鐘的停車保安竟然敢管我收5塊的停車費！）這個價格高一點房間小一點我也認了…………強烈建議攜程把交通大廈從合作物件中剔除，實在有損攜程形象……我想點評交通大廈來著，因為很氣憤就沒有住，所以不讓我點評，不過我給攜程寫了意見了……也建議大家不要訂交通大廈，即使攜程推薦…………
確實是山上最好的酒店，環境和設施都很不錯。我們這次住的是曙光別墅7201房，其他的別墅是竹木屋聯排的，一排四間，我們這間是單獨的且是水泥的，所以比較隔音，別墅區有3間這樣的房間。設施齊全，有電吹風，水熱也蠻大，沒有空調，但山上晚上只有18度，用不上空調。我們上黃山是奧運前2天，天很好，所以房間還比較乾燥，浴室有些潮，有2件羽絨服和加蓋的被子。飯沒有在賓館吃，無法評價。服務還不錯，動作挺快。
在經歷過了湯口賓館和西海飯店的待遇後，國脈無疑是一個驚喜。房間寬敞整潔，起碼能保證睡一個好覺。放在其他城市，可能國脈還夠不上四星級，但如果西海飯店之流都能算四星級的話，國脈真的算是價效比超高了。地理位置也好，價錢也便宜，是此次黃山之行最滿意的酒店。
價效比不錯的酒店,交通也很方便,值得一提是,賓館斜對面走不多遠就是海鮮一條街,很便宜,很實惠,下次去深圳還住廣深.
地點看上去不錯，在北京西客站對面，但出行十分不便，周邊沒有地鐵，門口計程車倒是挺多，但就是不帶你，除非你上去就跑一百元以上，如果只是起步價，一邊涼快去，他說他有事，要不就是馬上回家吃飯不順路。周邊環境很差，一天到晚人如潮湧，附近超市、商場的東西賺的都是過路客的錢，價格狂貴。好在四周飯店挺多，肯德基、永和豆漿，加州牛肉麵等一應俱全，還算方便。酒店服務不行，攜程訂的房間，註明上午8點左右入住，但一直沒有空房，等到下午一點才入住，還是個殘疾人專用房，房間還行，挺大，可以免費寬頻上網。結帳時，前臺都是實習生，業務不熟練，速度不快，差點誤了火車。另外，我一同事先行離店，竟然多刷四千元，等人走後，酒店發現差錯，態度還不錯，聯絡上本人退還差價。
2月初住在這，服務很好，囑咐他們的事情都辦的很好。打掃房間比較及時。不知道其他房間怎麼樣，反正315房間的空調對這門吹，房間還是很冷，幸好有電熱毯，空調噪音大，都不敢一直開著。熱水早上好像熱一點。最喜歡他們有體重秤，呵呵。隔音可以接受，上樓的聲音能很清楚的聽到。沒有大燈，我自己不喜歡房間暗暗的。洗澡時浴室門關不嚴，不過沒有積水現象。價格比較貴，有不少老外住在這裡。要是喜歡服務周到這裡沒問題，要是喜歡家的感覺還是要住私人客棧，很溫馨！
12月1日又入住了瑞吉紅塔，服務還是很好，但感覺不到以前的會心微笑了。不過，瑞吉紅塔的游泳池還是一如既往地好
剛從麗江回來，在這個酒店住了三個晚上。總的來說，是個很不錯的酒店，如果還有機會到麗江，我想我還會選擇入住這個酒店。酒店有免費的接機服務，可惜我們一行八人是從香格里拉乘坐巴士到的麗江，沒有享受到接機服務，但是酒店還是很熱情地派服務生到我們下車的地方，把我們接進了酒店。酒店的房間不錯，洗手間也很乾淨寬敞，還有免費贈送的水果和牛奶，很是貼心。不得不提的一點是，酒店的房間裡還提供了一本《麗江的柔軟時光》，供遊客免費閱讀，後來聽同伴說，有的房間裡還備有《聖經》，呵呵，我常出差在外，住的酒店數不勝數，有提供《聖經》的酒店還是頭一回遇到，酒店確實比較貼心，只可惜我是信奉佛教的，如果能提供一些其他宗教的書籍，那就更好啦。。酒店的院子也是本人比較喜歡的地方，我和同伴在院子裡拍了好多照片，很是漂亮的一個大院子，適合你在任何時候，坐在那裡慵懶地發呆。。還有一點很好，就是酒店的早餐，從早上的6：30開放到下午的13：30，還可以在酒店露天的位置上晒著太陽懶懶的享受美食，很是愜意。。。唯一不好的一點是，茶室的收費問題，有天晚上，我們想在院子裡泡茶聊天，於是想找酒店的茶藝居借用一套茶具（我們是福建的遊客，隨身都帶著比較上等的鐵觀音），但是，酒店卻告之，借用茶具是可以，我們可以自己提供茶葉，但是必須由她們來泡，而且，每泡一泡茶，要收取60元的手工費！！我們差點暈菜！要是我們一時茶興大起，泡個9泡10泡的，這手工費都夠住兩晚酒店了！！希望酒店能稍微改進一下啊。。。除了這個，酒店給我的印象還是很不錯的。。
酒店的環境住宿和溫泉都很好，服務更沒得說的，很體貼！自助餐品種很多，也很新鮮！我下次還是會去的！賓館反饋 2008年5月29日 ： 謝謝您的惠顧，我們將會繼續努力，提供更完善的服務！
很安靜,隔音設施不錯.服務員態度很好,下次還會選這裡
對比上趟住華美達海華，兩家都是有些年頭的飯店，但這裡的感覺/服務/衛生遠遠超過華美達；對比索菲特西湖，雖然舊些，但員工培訓和素質都遠遠超過；地點很好，酒店和周邊餐廳很多，17樓的自助餐食物和西湖景觀和服務都非常不錯，住客還能打折，很好！推薦！賓館反饋 2008年8月7日 ： 非常感謝您選擇入住我們酒店。能獲得您的鼓勵和支援我們倍感榮幸。這也是對我們工作的最大鼓勵。再一次感謝您的點評，衷心期待您的再次光臨！
聽朋友的介紹去了開元渡假村，感覺真的很不錯，酒店很乾淨，服務也很好！如果下次還去的話，會多住上幾天。意外的小插曲是，晚上在陽臺上打牌開著門，結果晚上睡覺後被不知名的小蟲子和蚊子圍攻。。。那叫一個犧牲啊！！！早上醒來才發現酒店其實有小告示牌說讓晚上不要開門來著。。。不過，我想是因為周圍綠化太好了的緣故吧！
在西寧應該說是不錯的酒店，4星級。我住的商務房很寬敞，也比較乾淨。服務質量還不錯。早餐一般。地理位置也可以。就是價錢（501元）在西寧顯得高了點。整體看來基本滿意。
早餐一般。2次去住都碰上有會議，看起來酒店生意很好啊。
房間設施不錯，服務也比較到位，地理位置比較好
* 房間很不錯，服務很好，就是位置偏點，在機場到市區的路邊，打車到江北商業圈起步價。* 早餐不錯。
不錯，住得挺舒服的。就是打的不方便，要走很遠才能截到的士。
看了攜程網上大家評價如此之高才定了這家酒店，先說有點：1，酒店位置好，就在植物園邊，去哪個景點都很方便；2，餐飲起家的酒店，餐飲非常方便，味道好，價格公道，早餐品種很多。3，服務態度好，非常主動。再說說不住之處：1，酒店的硬體：外觀象個招待所，房間內裝沒有特色，牆紙有些脫離，地毯色深且有些斑點；2，外幕牆隔音不太好（是指外牆不是內部的二結構牆）。1樓角落有個卸貨平臺，每天早上6：30有車進來卸貨，引擎聲，嘈雜聲（倒車！倒車！停！停！！）象個鬧鐘。總的來說還是不錯，只是硬體稍有不足之處。聽說在前浦造新樓，營業後一定會去住住。
賓館很豪華，周圍環境很好，適合度假。但酒店服務很差。五星級賓館的大床間竟然沒有寬頻。早餐也很一般。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
1.交通非常方便，海菸酒店走5分鐘就是大連路地鐵站。非常滿意！ ：） 打車去虹橋機場基本60左右就夠（當然你也可以地鐵＋打的）。去浦東，建議地鐵到龍陽路（4元吧），然後打的過去。又便宜，又不堵車。2.周圍環境沒什麼突出的，都是住宅，小便利店有。3.房間還算寬敞，比較整潔，贈送飲料和上網（需要給前臺電話開通）。從房間可以看到部分陸家嘴的建築。以為離外灘很近，步行去外灘結果花了1個多小時，關鍵好多地方在施工，根本過不去。打車回來，只要15元左右就到了。4.早餐20元，但是自助餐的種類比較少。去的晚了的話，吃的東西不多，補餐不及時。關鍵還是樣式少。中午和晚上正餐的花樣不多，價格稍稍貴了些。5.工作人員蠻熱情，繼續努力！：）總體價效比還是非常高的一家酒店。強烈推薦！補充點評 2008年6月26日 ： 最近還要去上海，還準備入住。不知道是不是回頭客有優惠啊？！ ：）
酒店房間好，陽光明媚，衛生間大，可惜沒享受。司機說，到拉薩第一天不要洗澡。房間空調足。好像早餐是送到房間的？酒店地點是偏的，但我到拉薩的第一天反正是睡覺，也無所謂了。而且有人接機，挺好。因為睡了一天，酒店的具體也沒多看
聽朋友介紹選了這裡,上週一位日本朋友住在這裡,因為語言不通,酒店派專人幫他買船票並送他去碼頭坐船,非常人性化.我替BABA先生感謝一下!我訂的是新裝修的標準間,衛生間是半透明的，顯得房間很亮,這好象是現在酒店裝修的趨勢吧~~淋浴有特點,我太太喜歡.總體來說是很滿意的.這個酒店是機場巴士的出發站,機場的售票處也設在這裡,訂票和去機場都很方便。房間給送了果盤和夜間點心,服務員說只有攜程的客人是贈送果盤的，不知道是真是假.反正有的吃就好.
去常州基本上都是入住中油的，地段在市區交通比較方便，早飯，房間都很不錯，以後還會繼續入住。最近附近一條馬路在施工，晚上可能有點吵
五一的時候去度假感覺不錯，房間很有情調，洗手間是玻璃透明圓弧形的蠻特別。房間裡還有一個陽臺，裝修的也很漂亮，比較有特色。哈哈感覺不錯在協程訂的，還有一些其它優惠的東西，房間裡放了一束玫瑰花感覺超浪漫。
這是握住過的最便宜的五星級酒店，金陵酒店管理的，酒店的硬體很部錯，衛生間的面盆與淋浴房的間隔有點小。
四星的酒店，雖然有點小小的老式，但是整體感覺還是很乾淨很漂亮的。早餐的價格也是同等中較為便宜的了，就是加床的價格有點小貴哦！
這裡環境還算不錯,吃海鮮也便宜,當時買當時煮,很鮮
房間中規中矩,但看不出是去年裝修的,包括公共區域的裝置設施.可能是保養沒有做到位.服務人員情況良好,前臺的服務生較熱情,贈送的水果一份居然是兩個梨.總體感覺一般.沒有四星水準.
酒店還可以，價格在自貢來說稍貴。服務還可以。
離開該酒店差不多一個月了，但還是想說幾句：到達時已經很晚，就在店內的餐廳吃晚飯，其間順便問第二天能否在五點鐘吃上早飯，服務員客氣地告訴我雖然餐廳那時還沒開門，但她們可以安排送餐到房間。第二天早上五點三十五分，豐盛的早餐果然送到房間，還道歉晚了五分鐘。我真得很感動！雖然只是短短的一晚，可以清楚地感到店家的工作人員在用心去工作！鼓勵一下！
大堂較小，房間不錯，離地鐵四號線非常近，交通比較方便。
還不錯，南充少有的幾個環境不錯的酒店了鬧中取靜的酒店，價格也合理，服務質量不錯 ：）
前臺服務不錯，給的第一個房間恰好在服務員休息室對面，不是很滿意，怕吵，去前臺要求更換，也挺快就做好了。訂的是商務大床房，房間不錯，挺大的。就有幾個不是很滿意：1、床感覺比較單薄，而且不好靠，直接就是木板牆，靠著看電視硬硬的，很難受。2、這房間的淋浴頭有問題，竟然像機關槍似的“突...突...突...”出水，洗個澡還挺累的。3、電視遙控器不大靈光了，呵呵。 2、3應該是個例。 總之還是不錯的~~~
環境很好，還可在6：30以後免費遊覽明孝陵，下次去南京還會住。
酒店非常贊.價效比極高!下次還會繼續選擇.
2008年7月16日晚上11點多，我入住了這家酒店，因為這家酒店離張家界荷花機場非常近，步行不到10分鐘。酒店前臺有一個瘦高的小夥子接待，雖然已經很晚，但是小夥子的態度很好。房間給我最大的感受就是床非常乾淨，特別舒適，衛生間配有吹風機，櫃子裡配有兩個防毒面罩，門背後張貼有詳細的緊急疏散示意圖。次日早晨起來，拉開窗簾，就看到了酒店背後的小山小道，綠油油的，風景很美，空氣也不錯。另外，酒店還送早餐，味道還不錯，吃得比較舒服。
2007年7月17日，我們一行共10人入住了美麗的亞龍灣環球城大酒店，來三亞之前聯絡了酒店的“非洲王子”，並要求他為我們安排了游泳比賽、藍球比賽、卡拉OK比賽和享用了“非洲熱辣風情自助烤全牛+海鮮”。在他精心的安排下，一切行程非常完美，就是時間太倉促了點。謝謝酒店員工們的熱情服務！這次我的同事們也都很滿意，大部分人都沒有享受過這樣的酒店，下次有機會還是要住這家酒店的。
前後在華君住了將近10天，基本滿意。酒店服務人員彬彬有禮，有服務意識。酒店馬路對面有兩家小超市，但價格離譜。酒店南、北、東、西步行五分鐘內沒有大型商業設施，比較安靜。門口有818、796、981、314、607、82公交車可換乘地鐵2號線，到浦東南路東昌路下。印象最深刻的是，4月8日早上上海下雨，我一手舉著傘，一手提著膝上型電腦，站在路邊等計程車，這時候一個在門口的工作人員看到，他走出來，站在雨裡幫我打車，向他道謝的時候，他一臉笑容地說：你住我們酒店，我很樂意幫助你。”就因為這個細節，以後在選擇酒店的時候，我會再次選華君。當然，華君也有它的瑕疵，因為服務是沒有止境的，任何一個酒店都會有。但華君出的笑話有點初級了：前臺要求客人在預授權交易時簽字。（順便提醒一下：信用卡預授權是制髮卡機構或其代理機構在特約商戶扣款前，確認許可凍結額度的交易。如果你不結帳就離店，酒店可以申請預授權金額的130%以內的扣款。為了安全，一定不要在確認處簽字。萬不得已，可以在背面簽字，並註明使用用途或者明確金額、日期。 ）向他們當天值班的某位管理層反映，他居然說“沒聽說過！”看來華君在現代化管理上還有不短的一段路要走。賓館反饋 2008年4月18日 ： 十分感謝您入住華君酒店，關於您對酒店提出的意見，我們將會向酒店管理層反映並做出改善，真誠期望您能夠再次入住我們酒店。謝謝！
已經是第四次入住了。先是訂了156的大床房，感謝設施陳舊了許多，尤其是洗手間，第一是小，第二是很不合理，一洗澡整個衛生間溼漉漉的。後來換了176的房間，前臺說這是他們這裡最好的房間，這次這個還像樣，安靜、整潔，配套的東西很多，晚上可以“叮”食物，熱了好吃，電磁爐都有，還有個晾衣架。總體來講，房間很大，佈局還算合理，衛生間也是我在這裡住過所有房型中最大的，基本滿意。好象它這裡房型好多不一樣，住了四次，兩次156的，不一樣；兩次176的，房間佈局也不一樣。看來以後得挑一下。比較鬱悶的一點是，冰箱那些可樂啊食品啊，吃完喝完以後，他們打掃衛生的時候是不會幫你自動補上的。
很好的一間酒店！中式花園設計景觀優美；房間剛作翻新，沒有殘舊的感覺，一讚。服務員態度良好，樂於幫助客人解決問題及安排行程，再贊！有單程免費接送，客人抵達張家界時無須操心交通，三贊！但要注意，那個多次進出森林公園的通行證，只適用於黃石寨入口；另外酒店的位置離城區較遠，打車不容易啊！
我住的是特色標間，所謂特色，是有些類似家的感覺。寢具不是單調的白色，是條紋和大格子的，感覺很溫馨。圈兒椅的靠墊是卡通的加菲貓頭，明黃的顏色有點扎眼，和周圍配在一起感覺有點不協調。客房硬體評價3.5分。加溼器、燙衣板、電熨斗、吹風機、小冰箱等俱全。缺點：液晶電視固定在牆上，位置不好。一是遮擋了一個電源插座；二是與桌子搭配不當。桌子（與冰箱櫃一體）在電視下方，如果坐在桌子旁上網或工作學習，正好擋住了電視螢幕。錯開坐，正好是冰箱櫃，腿腳伸不開。
總體來說榮昌的服務態度還算可以的，房間也比較乾淨。但是個人認為南北湖的門票80/人，有點貴，而且也不值。因為去的時候已是晚上十點多了，如果有當地人的帶進去的話，門票可以打折。
再加一句，好像上網也沒有收費。最初是20元錢，但最近幾次我入住的時候，直接連上網線就可以使用了。希望能夠在洗浴小用品上多加改進。
商務房似乎重新裝修了，還不錯。自助早餐比以前豐盛多了。。。服務生的服務不錯
是看了點評選擇了這家酒店的，果然沒有令人失望。每一位酒店的員工都是真心誠意地為客人服務的，在國內可謂首屈一指。比如我們要找酒店的超市，他們不是用手一指告訴你在哪裡，而是親自為你帶路，在酒店的餐廳用餐，空調有點冷，我拿出披巾，想不到馬上有服務生送上了一碗薑湯，吹海風有點感冒，去餐廳吃早餐時他們竟然發現，並送上了感冒沖劑和薑湯。令我們感動不已。酒店房間的設計和設施都很贊，每天還精心準備了小禮品，是罕有大方的酒店。唯一覺得要改進的是酒店員工對青島市內具有特色的景點和飯店的瞭解的培訓(當然這也是其他任何一家酒店都很難能做到的)，因為實在沒有什麼其它可建議的了：)補充點評 2008年8月1日 ： 建議大家不要去青島海底世界，離海景花園很近的極地世界就很好玩了，去過極地再去海底會很失望大：)
由於公事出差上海，經朋友介紹推薦了清水灣大酒店，抱著試一試的心態，預定了該酒店，一進酒店就感受到酒店服務人員的熱情，房間的感覺蠻新的，也很安靜，下次出差還會繼續選擇該酒店。
因為悅華酒店沒房間了才通過攜程定泉州酒店的。其實泉酒的整體比悅華大氣，裝修也很講究，唯一比不過悅華的就是服務和早餐。
去幾個朋友一起訂的，因為要去吃蟹，窗邊看湖還是風景不錯的，硬體有待提高，服務還是不錯的，接待我們的上海經理談吐素質也挺高的
酒店服務員服務態度很好，酒店硬體條件很差，要麼是個老酒店要麼就是因為維護問題，房頂幾乎全部都有起皮現象，玻璃外部奇髒。早餐品種還說的過去，但量少，希望有所改進。但在盤錦這地方，我想這酒店也應該算是不錯的了，我感覺酒店設施的陳舊應該和入住人員的素質有關，客人不愛惜酒店設施，但依然希望酒店應該儘快更新破損的部分。
這是第二次入住次酒店。3年前第一次，除了價格上漲之外，其他各方面都比較滿意。價效比在青島來說還是不錯的。服務沒有什麼特別出彩的地方，也沒有什麼不好的地方。酒店佔地很大，綠地很多，環境優雅，都是幾層的老建築，唯一不好的是沒有電梯，行李需要提上提下，建議酒店要配備負責的行禮員。還有洗完地毯，上面能不能不要鋪那些破布，看著比較難受。
酒店大堂奇大,沒有任何佈置,空空蕩蕩,非常浪費空間,周邊好像沒什麼吃飯的地方,房間對著西苑公園,景觀還可以,算是洛陽最好的酒店了吧,服務真得不行,沒有四星五星的水準,我們晚上下機坐的士到酒店,門僮站得老遠沒有走過來拿行李的意思,只好自己拉著行李去check in,前臺小姐服務還是可以的,走時也一樣,門僮也是站在一邊看,很奇怪,這家酒店培訓工作可能做得不夠
外觀不怎麼樣，但是房間內環境和設施還是超越了我對三星酒店的期待。
住的豪華大床房，房間基本無可挑剔，就是陽臺髒了些。早餐要早點去，晚了連座位都沒有。還是比較滿意的。
位置好，早餐豐富，上網很快。只是不再是萬豪管理的了，希望服務水平不會下降
前臺　樓層服務員都不錯，房間安靜整潔，交通方便，吃的周圍也挺多．唯一不足，衛生間地漏設計不好，導致少量積水．
新世紀大酒店真不錯，我已是第二次入住此酒店，酒店房間又改造了新的單人間，內部還配備了液晶電腦和傳真機，下次來就不用很麻煩的帶電腦了，這次還正好趕上游泳館開放，室內游泳館的衝浪很不錯，建議大家也來享受一下．
酒店門口時條單行道，外出有些不方便！其他還行
非常不錯的一家酒店。沒有什麼可以挑剔的了。
這次去新疆旅遊在伊力特住了3天，酒店的位置不錯，走路去五一路吃飯5分鐘。房間挺大，地毯也挺乾淨，裝置中歸中矩，由於在長江路邊，有些吵。前臺的服務也挺熱情，但是結賬的時候比較慢。
hai xing ,xia ci hai lai zhu賓館反饋 2008年8月1日 ： 感謝您一如既往的支援~！入住我們酒店吃、住、行、遊、購、娛都很方便~！ 吃：距離酒店20米就是柳州金魚巷、青雲風味小吃街，那裡可以品嚐到很多柳州的特色小吃 住：奢華新裝白金超五星行政、商務客房，現在入住價效比很高哦`~~可以免費使用健身房，房間內還免費提供咖啡、礦泉水、巧克力、精裝茗茶等 行：設有酒店商務專用車，每天還有數次往返桂林兩江國際機場的機場專線巴士，票價才60元，為您的商務出行帶來很大的便利 遊：離酒店北面20米處就是柳州新八景之一的人民廣場“彩泉清韻”，晚上您可以欣賞到流光異彩的美麗噴泉夜景；柳侯公園也近在咫尺 購：酒店西面50米處就是繁華的商業步行街，工貿、五星、東都大型商場近在咫尺 娛：金皇后KTV、蘇荷吧、錢櫃等高階娛樂場所5分鐘的路程即可到達
是紅會的培訓中心，很好的，但地毯該更新了；房間的寬頻應改成免費的；另外前臺服務應更熱情一點，不要有事業單位是老大的觀念，客人住不住有沒有收入無所謂，那就該改制換領導了！
總體感覺不錯，特別是體現在酒店的服務細節上。晚上服務員送的牛奶，最後一晚的擺放的鮮花，給阿拉的印象還蠻深的，當然，只要是心情不錯。呵呵
我現在就在後海房間裡，為什麼要現在評呢：是因為看了下面的一些評論，急於談自己的現實感受——好像與他們感覺有些出入。同感：沿石鏡街、萬馬路，有車過時，確實很吵。異感：1.服務員好像不是那麼懶散啊：有問必答，討要網線後5分鐘內送到房間；2.訂的是時尚單間，看似LP很滿意，我就當然沒意見啊；3.免費上網、長途電話，怎一個爽字了得；4.明天繼續，有待繼續觀察。結束後，如有變化會再評；否則，以此為準。
房間還不錯，夠大也夠舒適（住的是豪華間），服務需要進一步改進，離店居然沒人給叫計程車，就沒見者門童
不錯的一家酒店，交通方便，房間設計簡潔。國慶期間房價貴了但送早餐，我想其實是早餐沒生意所以打到房價裡，美其名說送其實是硬性搭配消費，還不如減房價來得實惠。
1、酒店還算可以，設施有點舊，四星級勉強2、地處陳家坪，沒有大型商場超市，背後有個美食街。送餐服務只有西餐廳的套餐，不過價格還可以，另有贈送水果小盤，不錯（因為周圍買不到水果）。3、開通電話要10元/日（包打市內、長途），這個看不懂，要是碰上長途電話煲，會怎樣？上網是免費，網速可以。
10月10日入住，從外觀來看，酒店本身怎麼也不像是5星級酒店。內部裝璜不錯，我入住的是6210房間，由於房間臨街，且面對的是交通主幹道，感覺隔音效果不好。最近幾日由於降溫，天津比較涼，但遺憾的是酒店沒有供暖，在房間裡時間長了感覺比較冷。其他的都還可以了，但是由於隔音和供暖的緣故，只能給4分。
如果要到東方綠舟去玩2天以上，那麼住在綠舟內的賓館，應該是不錯的選擇。賓館有借3人或4人的腳踏車，和2人或單人的自行車，憑門卡可任意次進出綠舟，比較方便經濟。房間不算小，設施還過得去。因為在2號門，所以位置有點偏。另外，除了綠舟賓館外，東方綠舟內還有綠舟別墅和綠舟度假村，位置要好一點，但酒店標準應該比綠舟賓館稍稍差一些。
新的風格還是蠻精緻的，掩蓋了房間狹小的天生不足，但是有些細節尚不周到，比如那個燒水的電壺，塑料味道很重，恐怕是不合格產品.
感覺可以。屬於哪種既無驚喜，也不失望的哪種。我訂的十三樓，較安靜，但冷水上不來，沒辦法洗澡。
比較經濟,早餐還可以,就是離市區有點距離.
海景花園是我所有住過的５星酒店中服務最好的一家，另外他們的粵式餐廳非常地道，並且價格合理，如果去青島還會再選它。Fantastic 5 star hotel, good location and environment, with best service and very nice staff, strongly recommend. The Cantonese restaurant is one of the best, worth to try!!!補充點評 2008年7月29日 ： &#32431;&#20013;&#26041;&#31649;&#29702;&#65292;&#38750;&#24120;&#26834;&#65281;
房間比較大，服務不錯。早餐東西少，衛生間馬桶經常堵，報修後反應比較快。
酒店位置很好，出行打車非常方便，很不錯的公寓式酒店。特別是行政樓，邊吃早餐即可把房退了，很方便，不用上上下下趕。下次還會入住！
沒想到在那個地方還藏著個五星酒店,我還以為旁邊的美隆就算最好的了.住的是促銷的398房間,還是比較划算的.下次還住.唯一遺憾的是房間內稍微簡單了點.不過discounted price,cutting corners is acceptable,LOL
價效比高，服務挺好，有房可延遲退房，對於坐晚班飛機離港的遊客是非常有利的．只是希望早餐收費可以和CTRIP一樣，80元的自助餐還是有吸引力的．另，打的到廣九東鐵太貴，建議打到金鐘坐地鐵．
入住大連富麗華東樓，新裝修的，比西樓條件好，以後還會選擇！
房間整潔，交通便利，服務態度好，該酒店的豪華房配備的按摩椅相當有特色，也很實用。
設施雖稍陳舊一些,但良好的服務給人溫暖.酒店所處地理位置和環境極好.對年齡較大的個人旅遊者而言,入住該酒店不失為較佳選擇.
和其它如家一樣,感覺不錯.只是打車要說北緯飯店旁司機才知道.
酒店很氣派，周圍環境很好，適合散步，交通也很方便
服務總體很好，通過房間電話可以方便得到服務，價格有一定競爭力。有一點遺憾：酒店處打車不是很方便；同時酒店取消了機場BUS，客人多少有些不方便。
4月30日入住會所房，大概經過多次博螯論壇的磨練，酒店終於達到了超五星的標準。房間硬體沒的說，超級大，泡在浴缸可以看到萬泉河、玉帶灘，只是淋浴房門漏水，滿地都是溼的。絨布拖鞋質量很好也很舒服，單獨的行李房很不錯。另外提一句，入住該酒店的話可以以將近一半的折扣價買博螯論壇會址的門票。最最讚的，還得是酒店旁的高爾夫球場，太棒了。環境很美，秋道很寬，能夠給打球人無比的自信，呵呵，LG還連打了兩個birdy。很多人去海南就知道去三亞擠，大概都還沒有發現博螯這塊度假的寶地，我們還會再去的。
已經住過多次了，還是一個字：好！服務好，環境好！服務人性化，房間雖然小些，但對我足夠了。一點兒遺憾是沒有免費的礦泉水。早餐不錯，很豐盛尤其是有一些小籠，像南方的早茶了。對於3星級有此早餐很好了。攜程的價格還是稍差一些，我以其他公司協議價住過要更便宜些。總的講：下次還住，還推薦其它同事住。
訂的是雙人房,感覺房間有點小,放了兩張床之後就沒什麼空間了,沙發也只有一個單人的.覺得最不好的是洗手間太太太小了 - 好擠,門拉直開啟就到浴缸的邊了.除了小的問題之外,房間還是很舒服的.自助早餐不錯,很豐富,可惜吃不了多少...會所在酒店外面,覺得有點不方便. 有室內游泳池,去游泳還一定要求帶游泳帽,最終沒下水, 有點鬱悶.
地理位置不錯，離大型購物中心不遠，價效比非常高，每次來大連都住這裡
上週去住了兩晚,本來想住鳶飛,訂的時候沒房了,攜程給推薦了這家,服務真的不錯,還有水果,閻蕾小姐還親自打電話問候,每年都去濰坊好七八次,這地就常住了.
Chexk in倒是蠻快, Chexk out用了近半個小時, 11:00-12:00的時候,工作臺卻只有一個小姐.
高階氣派的酒店；前臺、餐廳、酒吧、客房的服務也可以，服務生都很友善；位置好，離外灘很近；早餐還不錯，品種比較豐富，但是沒有什麼特別好吃、給人留下難忘印象的食品。享受到了喜達屋會員的優惠，但是不知什麼原因賺取的喜達屋會員積分卻明顯少於消費金額。攜程送的禮物也是在索要之後才送達的，而且少了承諾中的精美巧克力一份，只有二樓酒吧的一份標準飲料券，是不是攜程和酒店沒有協調好呢？補充點評 2007年10月13日 ： 酒店員工對中國客人的服務還不錯，沒有碰到傳說中的“現代的狗腿子”（看到別人在點評金茂君悅時提到過）。
我住的是虹口商務酒店，就在虹口大酒點的對面，相比較起來外觀實在落差很大，酒店大堂也小的可憐但是入住之後才發現不錯。優點：價格適合年輕人或居家旅行，價效比比較高。臥房和衛生間乾淨整潔，地理位置緊鄰濱海大道（煙臺人的驕傲，很漂亮），交通便利，環境很好。缺點：房間隔音比較差，內部裝置有些簡單陳舊（電視），大堂很小，和對面的虹口大酒店對比落差很大，並且大堂內常有雞出入，很是不爽。
酒店就是離市區太遠。離新國際展會也不近。 我的客人還算滿意。
各項設施都符合四星級酒店的標準。只是不明白，為什麼一張大床比較稀罕，非比兩張床的房間貴不可。好像亦莊那種到處是荒地的酒店，連放幾張床的庫房都沒有。
總體還可以,就是前臺服務員還不夠敬業,在登記入住後,看都沒看是不是本人,就把我客人的護照給了其它人,幸虧就在旁邊,要不然不知後果怎樣,之後連說聲不好意思,或對不起都沒有!!!希望改進!!!
幾次入住該酒店都給我一種“顧客是上帝"的感覺，尤其是每次check in時,接待員萬鵬先生給予細緻周到的服務,讓我們心情非常愉快。這也是我們每次來南京都喜歡住該酒店的原因。我嘸向朋友談了在酒店的情況,他們也表示下次要住該酒店嘗試一次.
房間很乾淨，而且安靜。設施也不錯，特別是洗衣的服務很周到，我告訴他們我第二天早上8點要退房，第二天早上7點40準時把我的衣服送來了。在運城應該是不二的選擇了！
5月3日全家四口自駕遊,訂了兩室一廳住了兩天,來的很多都是這樣的人. 酒店房間環境都可以,門口免費停車,有一個不大的泳池,免費,地下健身要收費. 電梯間設計很窄. 兩房一廳兩張大床,1.5米和1.8米, 只有一個洗手間,廳內沙飯桌齊,廚房還配有電飯鍋,冰箱. 適合一家大小住,象一個臨時的家. 北海不大,自駕到處都很近, 無所謂一定要住銀灘. 二樓的餐廳味道不錯,價格也不貴.補充點評 2007年6月13日 ： 補充一下, 床墊太差,上層跟沒墊東西似的,都可以用手輕易摸到鋼絲的格子和交結, 晚上被硌得受不了, 打電話問前臺是否有多餘的被褥可以鋪在上面緩解一下的,前臺竟然說沒有多餘的被子. 死忍了兩天, 天天睡不好,早上起床腰痠背痛. 強烈建議酒店改進一下.
(1)房間衛生乾淨空間大!(2)早餐美味風富菜色多!
非常好的服務，雖然酒店掛牌4星，但服務不比5星差，整個酒店的服務員都很熱情，你所見到的每個人都會主動向你問好，該酒店在細節的服務上也做的非常好，如：你在大堂內入座，服務員馬上會給你上茶水和毛巾，都是免費的哦；你下計程車，服務員馬上會遞給你一張卡片，上面有你所乘坐的計程車號碼，以免你萬一有什麼事可以找的到那輛車（因威海計程車的發票上沒有車號）。如果一定要找一些酒店的缺點，那就是酒店的餐廳上菜的速度較慢，而且不要點川菜，因廚師不太會做。但不管如何，下次我去威海，還是會去該酒店入住。
選新興主要就是看重他的地理位置，機場大巴到門口，到西站也很近，出門逛街有地鐵，緊挨城鄉貿易中心和翠微。由於沒有普通標間了，定的豪華標間，也沒有感覺出太大差別。雖然臨街，但是雙層玻璃，晚上睡覺還是很安靜的。服務員態度都不錯，臨走的時候，以為朋友的火車票落在房間了，在退房後從西站打電話給客戶中心詢問，還是很熱心的幫助尋找，雖然最後是虛驚一場，但這點很感謝服務員！總體感覺還不錯，但是和其他賓館相比，房間小了點，價錢稍貴，但其他的衛生、環境、服務還是不錯的。
4年前住過。酒店設施這個價格還算值，尤其是黃金週期間。臨海位置很好。高層，大部分房間都可以看到海。前臺接待的小姐態度很生硬，登記的姓名沒一個字是對的。算啦，不影響住也就不計較了。
在北京算是不錯了，價格還可以，還有水果送
鬧中取靜，年底地鐵6號線通了會更方便，在浦東公幹，每次都住這裡。
不錯的選擇。房間整潔衛生、服務也不錯，價格合理，交通便利。
酒店位於大王峰下，環境很好，如果前臺小姐的臉上能多幾分笑意的話，那就更完美了。酒店內旅行社的服務素質有待提高。我們一行五人專請一位導遊小姐，目的是為了走走停停，多幾分寬鬆，不必象趕鴨子似地被趕來趕去。但導遊小姐看起來似乎很不耐煩，一路自顧自的往前走，碰到景點，背課文似地草草點過，提點問題，更是敷衍了事。第二天，想和她溝通，才發現她的嗓門原來很大，對我們一開始就提出不購物的要求心存不滿。需要提醒諸位的是，在酒店包車一天150元，但不是真正意義上的包車，而只是從酒店到景點，再從景點到酒店的兩點一線的單純距離而已。補充點評 2008年7月28日 ： 再補充一點，酒店內的水簾餐廳很不錯，環境優雅，價格適中。如果你在武夷山不知去何處用餐的話，不妨到此一試。
說不清是第幾次入住了,一般到成都就住在這裡,感覺確實不錯.不過以前我住標準間的時候,明明浴缸上是有浴鹽的,不知道為什麼現在沒有了.問服務人員,說一直都是隻有套間才有,這肯定不是,以前我是用過的.不過如果打電話問他們要的話,還是會給.這點還可以.
再次入住該酒店，不過這次入住的是標準房，在4樓。房間的設施其實和豪華房是一樣的，只不過因為3樓是夜總會，晚上有點吵，而且外面走廊的地毯有點髒。另外，早餐還是和上次入住一樣，10點多一點就很多東西都沒有啦，而且那天還是星期天。
印象最深的是,拉開窗簾時的感覺--外面是一高爾夫球場--很愜意!房間也不錯,就是停車不太方便--太遠了,剛好又碰到下雨.
春節特價入住套房，含早/晚餐，服務非常到位，只是由於酒店有些老，但是設施還算不錯！只不過這種春節價位希望酒店能夠實現春節特價週末常態化，這樣會吸引大部分旅客！
感覺房間還可以，從設施和佈局來看就知道是比較老的酒店了。早餐還算豐盛.賓館反饋 2008年4月19日 ： 感謝您的支援!
酒店員工都很親切隨時報以笑容，但是酒店不算新了，早餐品種單一，每天都一樣，晚上的自助晚餐菜品也一般，信價比不高哦，還不如打車去濱海路的餐廳吃，好吃又便宜。酒店spa,健身中心，大堂都非常的普通，游泳池也不算大，不過酒店對面就是私人海灘，可以在海灘邊消磨一天，還是不錯的。
溫泉很大，喜歡室外的部分，空氣非常好，就是水溫大都偏熱。室內的品種也很多，不過價格還是偏貴的。離市區還是很遠的，吃飯的選擇不多。
突然要到香港辦點急事，通過攜程網訂購了4日假期，真的很方便。沒有買八達通卡，有攜程網送的24小時地鐵免費票足夠了。rosedale位置很好，酒店房間雖小，但房間很高，設計合理、實用。乾淨，該預備的都預備了，包括雨傘。機場來回都坐E11(單程$21)既省銀子又觀光了。去時代廣場方向不用過天橋。港島太小了，走路都可以了，去九龍可以坐天星渡輪，看看星光大道觀觀維多利亞灣夜景。太平山頂可以坐纜車上去，但沒有必要買摩天平臺的票。
房間還可以，床和枕頭都蠻舒服的，就是靠馬路有點吵。總的來說還可以吧，以後去還會繼續住的。
由於2007年新裝修，有一些新問題可能還沒來得及解決，我因為工作需要經常要住那裡，所以慎重的提出以下意見、建議：1、新裝修後單人間的淋浴間淋浴噴頭的位置都太高，我換了房間還是一樣，很不好用2、新開業後的一些管理和服務還很不到位，尤其是前臺入住和結帳時代效率太低（每次結帳都超過10分鐘，好像不符合四星賓館的要求）
位置還好，不算太難找，屋內比較乾淨，衛生間裝修不錯，木製的氛圍比較喜歡。沒窗戶，但是夏天住空調房也不是很需要窗戶，所以能接受。
很舒適的酒店，軟硬設施都不錯。交通也比較方便，就是周圍吃飯的地方不太多，還好離SM廣場滿近的。酒店還給通過攜程入住的旅客送上了一個毛巾禮盒，呵呵，有點意外的驚喜~~~
威海合慶飯店的服務特別周到,特別人性化的服務.走南闖北住過很多酒店,但是從來沒有1家象威海合慶飯店這樣體貼周到的服務.
總的來說很不錯。。。。。。。。。。。。。。
本來訂的湖景標房,到了那問我要不要大床房,反正偶就一個人.進去之後覺得大得有點空曠,電視機離最近的床沿當中有3米.顯得電視機小了很多.感覺還行.就是大堂有點土氣.櫻花酒吧就不要去了.環境真的是鬧中取靜,隔壁是個蠻大的夜總會,不過除此之外,在15分鐘步行範圍內,沒有什麼商業設施,晚上走在路上覺得空曠渺無人煙,當然花花草草還是很多的,是有個湖,不過湖景麼....
感覺價錢非常貴，房間還算乾淨，就是有股潮溼味道。裝置東西都還蠻齊全的。感覺非常不錯。早餐挺好的，吃得比較豐盛。周邊也挺便捷。
國際大酒店訂不到房間，抱著試試的態度訂了這家感覺還是很不錯的，環境也不錯尤其床和被子，真的很舒服，比國際的好得多唯一的缺點是地點有點偏
這個酒店是當地最好的了，就是這樣一箇中小城市酒店價格不便宜，三種價格的房間其實區別不大，最便宜的就是沒有地毯，木板的，最貴的只是送了兩包咖啡，晚上偶爾有送花，所以自己來玩的可以住最便宜的。這個城市也就是這個酒店了。
早餐比較差，別的都還好啦。離香洲汽車站滿近的，步行不到10分鐘也就到了。這點滿方便的。
晚上到的深圳機場，打的到酒店半個小時左右，120塊的樣子.酒店CHECK IN 還算快.但是很奇怪,晚上睡覺的時候總有"的,的,的"的聲音,是從窗戶那裡傳來的,仔細檢查了下，發現窗戶是關的好好的,哪裡來的聲音也不知道.酒店的洗澡水很大很足,就算12點以後也還是那樣,不錯.就是CTRIP的預定有點問題，說提前7天預定可以拿到590的價格,我提前了10多天預定的，最後在出發前查了一下，就算提前一天也是同樣的價格,感覺有點上當受騙的感覺,CTRIP現在也開始對客戶耍手段了.我香港的是九龍萬麗,幸虧我是自用萬豪的網上預定,同樣的行政樓層,CTRIP要比萬豪貴100多HKD.看來，以後是要多多比較比較了,CTRIP也不一定會是我的首選.
房間整體感覺十分乾淨，環境也比較清靜，雖然臨街一邊的客房要相對吵一些，但是隔音做的不錯
八月初入住兩天,感覺極好.幽雅的庭院式格局與眾多的現代高樓酒店相比,給人一種蘇州園林式的恬靜與悠閒.服務快捷且有求必應.地處鬧市卻靜如田園.喜歡酒吧的出門左手數步HARRIS' BAR 晚間十點以後熱鬧非常,有菲籍BAND演奏.飲食與購物天堂僅一街之隔.通過攜程訂房有送雪碧及可樂各一.早餐質差,68元價無所值.酒店周圍美食多多,可盡情享受.強力推薦!
大連很不錯的酒店了，不過差點和南山花園那個搞錯0.0